穿越之我在诸天欠下的情债
作者:岳下独酌

简介:
又名：《穿越之我在诸天欠下的情债》《我在诸天寻找失去的过去 》
【无敌，日常，模拟器，前中期会出现聊天群。】
随着，白夜的每一次模拟，都是一场救世的旅途。
前期模拟，日常生活。
在聊天群出现后，白夜，好日子到头了，一看聊天群里全是自己认识。


第1章他妈的，又是C（修改了）
　　【出场的角色均已成年】
　　【求放过，已老实】
　　【请各位寄存处理器，阅读会更加开心。】
　　……
　　【你为最爱的女友，挡下了致命一击，你的金发女友如同开了挂一般，将对面直接杀穿了。】
　　【你死了。】
　　模拟次数已用完，
　　开始结算奖励。
　　系统评价，平平无奇的死亡，虽然让一位少女永远记住你。
　　奖励c………
　　“可恶啊，他妈的，奖励又是C。”一位少年气急败坏的从床上跳了下来。
　　白夜拿起床头的可乐，咕噜噜的灌了下去。
　　一脸郁闷的坐在床头。
　　白夜感受到体内的真元质量还有肉体强度又增加了一分，无奈的叹了一口气。
　　这是我们的主角，名叫白夜。
　　在众多的二代无耻的对待下，被遣送到了11区，连这个暑假都没有过下来。
　　白夜还是一名穿越者
　　穿越的方式非常简单，一辆大卡车突然冲向了34楼。
　　完全没有痛苦的穿越了。
　　来到了一个“平常”的动漫世界。
　　在大陆的时候，有铠甲勇士异能兽，甚至还看见了都市的修仙者。
　　还在翻斗花园，看见了胡图图，牛大爷。
　　甚至还见到了那个传奇的男人，端木大将军。
　　还有打破空间，来到这个世界的回归者，只不过还没等发飙。
　　牛大爷上去两巴掌就打在地上。
　　有关部门就上来，非常熟练的将对方打包起来，关进大牢里。
　　白夜的家族只是一个小小的修仙世家，家里的人全都是道士。
　　大部分完成学业后，都入职到了国家有关单位，没毕业前也会在有关部门挂职。
　　经常处理一些异常现象，比如鬼怪之类的东西。
　　因为是胎穿的，白夜从小的时候就非常的努力，修炼家传功法。
　　顺便一提的是。
　　在白夜十岁的时候。
　　穿越者联盟的工作人员，终于给白夜派发系统了。
　　在一个幸运大转盘过后。
　　一个非常大众的系统，模拟器系统。
　　每次模拟世界的时候，都会给你几个属性词条。
　　每个世界模拟只有三次机会，三次过后会按照最高值的结算。
　　这么多年以来
　　模拟的评分大部分都是D，C。
　　虽然得到的奖励很垃圾。
　　但是量大管饱啊，附带的身体强化。
　　在系统的帮助下，突破功法的极限，到了炼气81层，到后面的筑基期全都歪了。
　　白夜记得炼气81层的时候，曾经打过的一个金丹期的老头。
　　至于为啥会打一个金丹期的老头。
　　这个就说来话长了。
　　白夜13岁得到系统第三年。
　　国家专门举办的一场集会。
　　召集了所有超凡家族，还有势力，好像是商量的什么事情。
　　应该和灵气复苏有关系。
　　因为当时白夜听家里的长辈说，好像天地之间的灵气又浓郁了一份。
　　家里的那群老家伙们，活了那么多年，别的爱好没有，就一个爱好炫耀。
　　带来的家族后辈们，全都扔在一个大厅里了。
　　准备开完会，好好的来一次炫耀大会。
　　当时白夜穿着一身道袍还扎着发簪。
　　手里拿着一本道藏，端坐在角落里，正在仔细读书呢。
　　一股道骨仙风的模样，吸引了众多小女生的注意。
　　当时白夜完全没把这些小女生当回事。
　　在他的认知里，这些女生完全就是麻烦。
　　并且，白夜这些年，总结出了一个道理。
　　你只要不理她们。
　　过段时间她们的新鲜感消失，过后就不会理你了。
　　除非脑子有毛病的，一直缠着你不撒手。
　　基于那种，白夜会亲自送她去医院，当然是物理的。
　　比如白夜的表妹。
　　顺便一提，白夜的表妹顾灵，此刻还在医院里躺着呢。
　　因为常年挨白夜的揍，练就出了一副金刚不坏之体。
　　也算是因祸得福了。
　　……
　　就在白夜，安安静静的看书的时候。
　　有一个小胖子，带着几个男生都走了过来。
　　双手插到兜里，一副酷酷的模样。
　　看样子，就是看电视剧看多了，勾了勾手：“那个谁？我们决斗……”
　　白夜心里就想：“老子都死过一次了，而且还修仙的人了，你能在我面前装逼？”
　　白夜非常认可一句话，报仇绝对不隔夜，一般有仇当场就报了。
　　白夜靠着肉体强度，赏了他们一人一巴掌。
　　当然是要控制力量的。
　　那个小胖子和他背后的那群小男生。
　　全都在空中玩起了大陀螺。
　　其中一个人被扇的时候发出吼声：“那啥，我就是来看热闹的……啊！”
　　在空中落在地面的时，还非常整齐的排成了一排。
　　那群小女生全都愣在了原地，稍后爆发出了强烈的欢呼。
　　白夜实在受不了了，大声吼道：“不要吵了，你这些臭婆娘！”
　　好像这些小女生早熟，面对这声怒吼，欢呼声更大了。
　　这里闹出的动静，很快会议室那边也知道。
　　急匆匆的出现了一堆老头，应该说是一堆老帅哥。
　　其中一个长的和白夜有八分相像的男性一下捂着自己的脸。
　　想都别想，这就是白夜的爷爷。
　　其中一个红发的，看见自家孙子脸肿的像一个猪头一样。
　　并趴在地上昏迷不，身上直接冒出了火焰，字面意义上的。
　　怒吼道：“是谁？到底是谁打了我孙子？有种给老子站出来，看老子不削死你。”
　　白夜刚刚想要站出去，白爷的爷爷给他使了一个眼色。
　　跟那个老头小声嘀咕了几句，然后又对他竖起了一个大拇指
　　白夜脑袋上拉下了几条黑线，好像自家爷爷又准备坑人了。
　　还是借自己的手坑自己曾经的情敌。
　　白夜拿出了一个小本本记下来，回去就告诉奶奶。
　　对方满怀期待下，终于和白夜对上了。
　　没有势均力敌，完全是树枝上的碾压。
　　可他那大孙子一样，挨了一巴掌，从空中玩起了陀螺，然后趴在了地上。
　　白夜记得非常清楚。
　　当时他的爷爷，不知道从哪里拿出了一个小木棍，戳着对方的身体。
　　白夜回到家后，直接将这件事告诉了自家奶奶。
　　当天夜里，自家爷爷那鬼哭狼嚎的声音，在家族的空中响起。
　　在之后的三年里，井井有序的发展着。
　　只不过，白夜每次突破完，总会上那些家族面前炫耀一番。
　　白夜在进入暑假之前，已经到达了筑基中期（49层），法力是普通的筑基期的好几十倍，质量也达到了最高的等级。
　　经过那些二代的强烈抵制，说是和白夜在一块，他们的道心受到打击。
　　按照原本的计划，过完这个暑假再前往11区的。
　　中间稍微出了一点小插曲。
　　就是在进入暑假没几天，白夜在某次模拟中获得了A的评价。
　　这六年以来，最好的评分了
　　得到了大量纯净能量。
　　白夜的修为等级，突破到筑基巅峰。
　　突破的那一天，白夜就大摇大摆的去找自己的二代小伙伴。
　　你们不是集体排挤我吗？那我就去上你们家逛逛。
　　那一天，简直就是鬼哭狼嚎啊。
　　在那之后。
　　就把白夜发送到11区去了。
　　还给白夜安了一个什么异常管理局局长的职位。
　　意思非常表明的就是，“你别祸害大陆了，这边出现了很多牛鬼蛇神够你玩儿的。”
　　让白夜感觉高兴的一件事。
　　这个世界的发展，和原先世界的发展有点不太一样。
　　好像明朝那边出现了一个穿越者，用着先进的科技，再加上他那超强的武力。
　　把亚洲的那一片土地，基本上都被明朝打了下来。
　　美洲那一边都抢先登陆了，包括中间的澳大利亚，全都成大明的。
　　……
　　坐在床上的白夜，拿着可乐又喝了一口，发出了一声无奈的叹息声。
　　想起自己a评分的那一次，就感觉到非常的可惜。
　　如果再努努力的话，肯定能变成S。
　　那可是刷新了三紫啊，
　　自己最欧行的一次。
　　第一个词条，加速思维。
　　另一个词条，在一定程度中可以，引发奇迹的诞生。
　　第三个词条，叫做灵感爆发……
　　说实话，白夜也不太明白，自己经历的那个世界叫什么。
　　应该说，这六年里，模拟的众多的世界，都不知道对方的世界叫什么。
　　每次模拟完，都被系统模糊处理了。
　　要不是A级的评分得到了一些记忆。
　　虽然大部分都是科技记忆，还有一部分日常，要不然，还不知道自己到底去过什么世界。
　　白夜想起来，就一脸郁闷。
　　再说自己在模拟里，并没办什么大事啊。
　　就一个小小的科技产物，用得着那么多人杀他吗？
　　简单的说明一下，在那个世界的经历就是。
　　自己老大叫帝皇，这个世界的人类活在水深火热之中。
　　自己是对方的科学家。
　　身为科学家本职的工作。
　　不就是研发科学科技，给人类带来更好的生活吗？
　　听着对方说，亚空间航行诸多危险。
　　所以他就发明了曲率引擎，最后升级成了超空间引擎。
　　听说联络不方便，就发明了量子通信。
　　听说战争的时候不太高效。
　　作战的途中，遇到一众多的异形嚷嚷着消灭人类。
　　白夜一听这个当时就火了，重振人类荣光义不容辞。
　　根据自己游戏的经历，再加上在那个世界的学习。
　　然后把红激光制造出来了，还怕对方不够高效。
　　然后将粒子打击地爆天星，众多挖矿武器都制作出来了。
　　不得不说，有科技基础的世界就是好。
　　顺便还制作出来了基因改造系统，对于那些异形全都基因改造了。
　　变成星海罐头。
　　听说那一款罐头，在军队里好像还非常受欢迎。
　　白夜又想到了一件事，在那次模拟中的记忆里
　　好像有一个教派，称呼自己为神明
　　那个教派好像叫做机械神教来着，每次在做工的时候，总会烧香在磕头。
　　当时他直接回绝了对方的提议，然后沿用了某个科学家的装逼语言。
　　“我只是帝皇手下，一名普通的科学家而已。”
　　而且，科学家的本职工作，不就是研发科技，造福我们人类社会吗？”
　　白夜记得，走出了那个房间。
　　帝皇正好在旁边门口待着，那一头黑线的样子，想要化身为吐槽星人。
　　到最后帝皇没说什么，只是拍了拍他的肩膀。
　　然后，看了一眼虚空之处，然后叹了一口气。
　　在之后，白夜总感觉帝皇这是给他提示。
　　“虚空……虚空……亚空间，看来帝皇，还在苦恼亚空间的事情。”
　　然后想起之前游戏，某个飞升装置。
　　再之后就没别的了，刚刚制造出来，刚要启动，就一群人来杀他了。
　　模拟到此就结束了。
　　就差一点了，差一点就启动了。
　　要是启动了后，白夜敢肯定自己的奖励，肯定能到达s。
　　白夜想到自己脑海里的那些科技知识，又发出了一声，无奈的叹息声。
　　虽然，自己有知识。
　　但是，材料是一个大问题啊
　　至于从零开始研究材料学，那得到猴年马月呀。
　　除非，将华国修真界的人全都统合在一块，用炼器的手法建造巨像。
　　根据推算的话。
　　也得需要一年的时间，甚至更久。
　　……
　　与此同时，在另一个世界。
　　帝皇看着，从怀里掏出了一堆泛黄的草纸。
　　上面是以太引擎飞升装置的资料，可惜只有一半。
　　另外一半，在亚空间邪神的争夺中，已经被毁了，不过经过这些年。
　　已经补全了，虽然没有真正的飞升装置那么牛逼。
　　但是，可以将那些亚空间邪神，当成电池来补充能源了。
　　帝皇坐在王座上，透过皇宫的窗户，看着外面那巨大的雕像。
　　那正是白夜高举着一个齿轮的雕像。
　　下面底座上刻着一句话。
　　纪念为帝国做出伟大贡献的科学家白夜。
　　他的事迹将永垂不朽。
　　并且将白夜研发的各种功绩，全都刻画在石碑之上。
　　最大的一条，那就是发明了，空间抽水装置。
　　此刻，在那座雕像的前面。
　　一些一身机油味，穿着长袍，还有身上各种机械齿轮的装饰物的人，全都跪在地上，还都在膜拜雕像。
　　具体原因嘛，这些机械神教的人，他们发现膜拜了雕像后。
　　原本搞不明白的那些科技还有武器。
　　再次实验的时候，就变得非常的通畅。
　　像灵感突然爆炸一样
　　一些极限战士路过的时候，都将手放在胸口处。
　　这是除了帝皇，他们最尊敬的人。
　　多亏了这位博士的发明，才让亚空间邪神们变成了电池。
第2章模拟启动
　　白夜坐在床上，把手里的可乐喝完后。
　　看着眼前的系统，新刷出出来的三个世界。
　　有些不解的挠了挠头，“这不科学呀？”
　　以前的系统就是一个世界，接着一个世界，这次还能玩选择题了。
　　白夜看着系统框下面的数字。
　　2.0，感情是升级了。
　　然后拿起旁边的竹筒，晃荡了两下，晃荡了出三个竹签，上面都写着一个吉字。
　　在得到上苍的指示后。
　　白夜随便点了一个世界。
　　冒出出了一个弹框
　　一个多灾多难的世界，众多的灾难降临在世界之中，需要救世主大人去拯救。
　　模拟剩余次数三。
　　白夜看了一下时间，夜晚11点，睡什么睡呀，起来嗨。
　　开始刷新词条。
　　一道金光，深深的吸引白夜的注意力。
　　白夜非常的激动：“我靠！金色传说呀，在六年以来第一次，这次s级奖励肯定稳了。”
　　在看清楚这个词条后。
　　白夜有些一言难尽。
　　【惊世智慧（金色）你的智慧将无人能及，在某种程度上。】
　　白夜一下子想起，那些颠佬重生池啊，还有什么修炼法……
　　这次系统好像满足了白夜，下一个词条就是。
　　【电流推动（紫色）你可以操纵自己体内的生物电流，可以让自己变得更快更强。】
　　【强身健体（蓝色）你将会有一个健壮的身体，不会被任何的病毒所侵蚀】
　　【日积月累（白色）无论你做什么事，都会获得一定程度的增长，随着时间的推移，你会更加得心应手】
　　【三心二意（白色）你无法注意力集中在一件事上。】
　　这还用想吗？
　　前三个词条肯定是爽了，颠佬启动
　　稍后，白夜拿出了几个阵盘，上面的阵旗纷纷的飞入房屋周围。
　　几道肉眼不可见的光幕，将房屋包裹了起来。
　　做完这一切后。
　　白夜躺在床上，找了个合适的位置，伸手点了三个词条。
　　进入了模拟之中，准备吊打全世界了。
　　......
　　【你出生了，刚出生的那一天，成功的尿了医生一脸。】
　　【你父母起的名字叫做白夜】
　　【举行了百日宴，并且周围摆了了一堆东西。】
　　【你拿着底下的床单，将眼前的东西全都包了起来，大人才做选择，小孩子全都要。】
　　【你和别的小孩子不一样，别的小孩子大部分的时间都在睡眠状态。】
　　【你每天围绕着床铺爬来爬去，就连你爸爸跪下求你。】
　　【你也倔强的看着他，好像在说我爬一圈再爬一圈。】
　　【你还在慢慢的长大。】
　　【因为贪玩，不小心摸到了电门。】
　　【你惊奇的发现，摸电门的时候，感到非常的舒服。】
　　【三岁，你的母亲大人，某一天在外面，抱进来了一个身穿着粉色小裙子，绿色头发的小姐姐。】
　　【叫梅比乌斯，是邻居家的孩子。】
　　【叮嘱你们两个乖乖待在这里，自己出去买个菜，一会儿就回来。】
　　【母亲走后不久，你一个鲤鱼打顶，从床上蹦了下来。】
　　【熟门熟路的从电视机下的抽屉里，摸出螺丝刀，捅向了电门。】
　　【你露出了一脸舒服的表情，像泡进温泉里一样。】
　　【梅比乌斯看见这一幕，一脸难以置信。】
　　【四岁，隔壁家的小姐姐也就是梅比乌斯，在那天来到你家之后，经常会来到你家找你玩（观察小白鼠）】
　　【梅比乌斯会把你的，头发和皮肤碎屑收集起来带回家里。】
　　【你非常喜欢梅比乌斯，对方身上软乎乎的，非常适合睡觉。】
　　【五岁，你闲着无聊，进入了自家的书房。】
　　【再打开一本关于电流学的书籍后，你好像打开了新的大门。】
　　【还在里面，翻出了一堆红红的票子，当天晚上，你老爸发出了鬼哭狼嚎的声音。】
　　【一星期时间过去了，书籍里的知识都已经完全被你掌握。】
　　【尤其对电流和磁场的方面，你感觉到你前行的方向就是这个。】
　　【梅比乌斯在得知后，受到了打击，转头开始了学习。】
　　【你感到了失望，梅比乌斯小姐姐不来找你了。】
　　【没有办法在对方软乎乎的大腿上睡觉了。】
　　【于是决定去找对方，成功枕上了软乎乎的大腿。】
　　【六岁，开始上小学的年纪，你在父母面前，展示了一下你的惊世智慧。】
　　【他们感觉非常的惊讶，商量了一下后，他们决定准备搬家，准确的来说，你老爸准备回家继承家产。】
　　【在那天你才得知，你老爸和你老妈跑出来体验生活的。】
　　【然后你不情愿的去找梅比乌斯，进行了告别，刚想要开口说自家父母可以带去……】
　　【梅比乌斯什么都没有说，只是头也不回的离开了】
　　【在那之后，你离开了这个小镇，跟着自家父母前往了穆大陆。】
　　【在大学开学的那一天，你刚刚下了轿车，惊喜的看到，穿着白色连衣裙的梅比乌斯。】
　　【你跑了过去，抱着她转了好几圈。】
　　【搞得那些大学生们都非常的嫉妒，小小的年纪，竟然找了女朋友，真该处于火刑】
　　【七岁，你和梅比乌斯两个人同时完成学业。】
　　【你的父母也明白，你们两个都是天才。】
　　【花了大价钱，给你们两个人建造了一个单独的实验室】
　　【八岁，你和梅比乌斯一直在实验室里呆着，你一直在研究磁场转动。】
　　【感觉就差那一步就死活突破不了，好像有什么枷锁一样，一直压着你。】
　　【你枕着梅比乌斯那软乎乎的大腿。】
　　【而且，你抬头看的时候只能看着对方的大半张脸，感觉到再过一段时间，这大半张脸有可能也看不见了。】
　　【九岁，在一个夜晚，梅比乌斯肿着半张脸嘴角还留着血迹，来到了你家的门前。】
　　【你的父母决定收留梅比乌斯（儿媳妇）】
　　【你非常高兴，亲自下厨给梅比乌斯做了一顿大餐。】
　　【在那之后，实验室里的饭菜，都是你做的。】
　　【在随后的日子里，梅比乌斯在知道你的研究后，感觉到你异想天开。】
　　【在看见你嘴里叼着那根高压线后，感觉你的想法也不是不可能。】
　　【拿着一个针管，在你身上抽了一点血，开始了研究。】
　　【10岁，在你生日的那天，你的研究又失败了。】
　　【明明感觉到自己身体的电流都到达五十万伏特，就是在体内形成不了磁场。】
　　【无所事事的，你开始了在大街上闲逛。】
　　【在一个小巷子里的拐角处，你撞到了一个粉色头发的小女孩。】
　　【把对方拉了起来，对方刚道了一声谢，肚子咕噜噜的叫了起来。】
　　【你出于好心，将她带回了家。】
　　【梅比乌斯，看见你拉回了一个不认识的女生，有不高兴的撅起了嘴。】
　　【你的父母非常高兴，款待了名为爱莉希雅的女孩。】
　　【在闲聊之中，在得知爱莉希雅是一个孤儿，你父母想要认对方为女儿。】
　　【爱莉希雅也答应了下来，你成功多了一个妹妹。】
　　【就在爱莉希雅答应下来之后，你感觉自己身上的枷锁好像去除了一样，磁场在体内转动了起。】
　　【你太过兴奋了，抱起身边的梅比乌斯开始转圈圈，梅比乌斯的小脸通红，低着头不说些什么。】
　　【随后，你轻轻的一拳将旁边的墙壁干的粉碎。】
　　【你的老妈来了一次河东狮吼，你拾起了泥瓦工，开始了砌墙。】
　　【同时，梅比乌斯成功的拿到了爱莉希雅的头发，找到了新的小白鼠。】
　　【11岁，你在完成磁场转动的，这一段时间里，发现了空气中游离的能量】
　　【虽然非常微弱，但是这种能量存在星球的大气，动植物体内都有这种能量的存在。】
　　【这种能量已经和星球融为了一体，在你的观测之中，发现这种能量具有非常强烈的侵蚀性，会改变一个生物的特质。】
　　【经过你的探查，周围蕴含能量最多的人。】
　　【是你亲爱的妹妹，爱莉希雅。】
　　【你并没有在意，经过这段时间的接触，发现爱莉希雅和往常，并没有什么两样。】
　　【同年，爱莉希雅向你的父母提出，世界那么大，我想要去看看。】
　　【你父母在这段时间也知道爱莉希雅不是常人，毕竟能跟上你的训练的人，能是什么正常人吗？】
　　【依依不舍的告了别，并塞给了爱莉希雅一张银行卡让他在外面吃好喝好，别忘了常回来看看。】
　　【同年，梅比乌斯在得知爱莉希雅要走的时候，在最后的那天晚上。】
　　【给爱莉希雅下了蒙汗药，并秘密潜入了对方的房间，抽了一管血。】
　　【在爱莉希雅走后，你将自己在空气中发现的那股特殊能量，对梅比乌斯说了一下。】
　　【梅比乌斯淡淡的说了一句，我早知道。】
　　【抽了你一管血，就钻进了实验室。】
　　【12岁，磁场转动已经到达了两万匹，按照实力的划分，你将你现在的实力分为爆街级。】
　　【同年，梅比乌斯根据爱莉希雅和你的血液，已经研究出了基础的基因强化药。】
　　【爱莉希雅中途回了一趟家，梅比乌斯故技重施，又获得实验材料。】
　　【同时，你和梅比乌斯的关系非常的微妙。】
　　【13岁，在这段时间你并没有放弃磁场的锻炼，你的磁场力量成功上涨了一万。】
　　【还成功完成了，对自己身体力量的全面控制。】
　　【你将这一个境界命名为完全境界。】
　　【你感觉到你的实力，可以摧毁一座小城市了。】
　　【在此期间，你感觉到，空气里的那股特殊能量好像越来越多了。】
　　【你有种预感，好像有什么不好的事情要发生。】
　　【同年，梅比乌斯将基因药剂优化，这次的基因药剂可以让人体素质暴涨十倍，副作用必须进食大量的食物。】
　　【爱莉希雅又回了一趟家，梅比乌斯，又故技重施。】
　　【再次获得了一年份的实验材料。】
　　【期间，还发生了一点小插曲，梅比乌斯抽血抽的太多了。】
　　【爱莉希雅有点贫血，从楼梯上摔了下来，躺在你的怀里，像一个昏睡的小猫一样，非常的粘人。】
　　【在此之后你也知道了一件事，妹妹真是一个可爱的生物。】
第3章模拟2
　　【新的一年，爱莉希雅提前回家了。】
　　【你的父母，为了庆祝爱莉希雅回家，准备来一次海边度假。】
　　【来到海边后，身穿粉色比基尼的爱莉希雅。】
　　【这个社交恐怖分子，立刻去沙滩上，搭讪各种小姐姐去了。】
　　【你的父母则是躺在一边，两个人疯狂发的狗粮。】
　　【你邀请身穿绿色比基尼的梅比乌斯去海里游泳，梅比乌斯没有同意。】
　　【你有些失望的泡在海水里，在仰望天空。】
　　【四处空旷，仿佛与整个星球融为一体，可以清楚的感受着星球磁场的变化，还有宇宙里的磁场变化。】
　　【你体内的磁场力量迅速的上升。】
　　【现在磁场力量8万，还在快速的上升中。】
　　【回过神来的你，感觉自己可以掌握粒子的变化。】
　　【甚至还可以吸收，树木的生命力，补充自己的生命力。】
　　【你还感觉到，你可以读取周围人脑海里的信息，还可以轻而易举的修改对方的记忆。】
　　【有一种我是神的感觉。】
　　【就在这个时候，你捕捉到一个特殊的磁场。】
　　【是你潜入了水底，向着那个磁场散发的地方，迅速游了过去】
　　【你到达了目的地，发现那些散发着奇怪电磁波的生物，是一些类似于水母造型的生物。】
　　【你抓了一只捏了捏，对方的手感，类似于塑料材质。】
　　【还蕴含着大量和爱莉希雅体内同款的力量。】
　　【你给了这些家伙一拳，直接将对方打成了小碎片。】
　　【你返回了沙滩，和家人们度过了一个愉快的假期。】
　　【又过去了一年。】
　　【磁场力量15万】
　　【你感觉到磁场力量，到达了一个瓶颈，你准备出去旅游，出去散散心。】
　　【你对梅比乌斯发起了邀请，梅比乌斯并没有答应。】
　　【在临行那天】
　　【你看着你眼前为你整理衣物的梅比乌斯，已经长得亭亭玉立，胸前鼓鼓的。】
　　【你为小时候的决定点了个赞，同时怀念起你生日的那一天。】
　　【在那一天，你和梅比乌斯正式确立了关系，并初次尝到禁果的味道。】
　　【事后梅比乌斯躺在床上两天。】
　　【同年，爱莉希雅在得知这件事后十分不开心。】
　　【你决定一路向东走去。】
　　【你在旅行的期间，不小心在丛林里迷路了，走到了一个小村落里，发现里一个祭坛，上面绑着的一个人。】
　　【你和村落进行友好的交流，这里的村民热情的款待你。】
　　【在离开村落的时候，你扛着你的手办，背对着那些跪在鼻青脸肿的村民，挥舞着手臂告别道：“不要想我，我还会再来看你们的”】
　　【你带着祭坛上的男人，离开了这个小山村。】
　　【离开了小山村后，没过多久你肩膀男人醒来过来，你们两个又进行了友好的交流（拳拳到肉）】
　　【在这热血沸腾的交流中，你知道这个男人的名字叫千劫，至于为什么会在祭坛上？他没有说。】
　　【不过，对方的面具，成功的引起你强烈的好奇心。】
　　【你亲自尝试过，不管怎么摘下对方的面具？总会飘来一些东西，将对方的脸挡住
　　【甚至有一次你火力全开，将周围的东西全都震碎，这时天空还飞过来了一只鸟将千劫的脸给挡了起来】
　　【在那之后，你放弃探究千劫的面具底下到底是什么样子的。】
　　【千劫一直就跟着你，像街溜子一样，在世界各地闲逛。】
　　【不过在此期间，充分的理解了每个区域的风土人情。】
　　【也见识到了一些，见到了一些身上长着白色铠甲的怪物，还有被能量侵蚀的人。】
　　【你见识到了世间的百态，人性的丑恶，还有已经烂透了的政府官员们。】
　　【当然，你还见到了人性的光辉......】
　　【你的磁场力量上升了，现在磁场力量，17万匹。】
　　【你和千劫来到了神州，再回到神州后，你就感觉到自己好像回到家了一样】
　　【有可能上辈子你是神州人吧。】
　　【在神州你认识了一个古拳法的师傅，学习了一段时间。】
　　【感受到神州武学博大精深。】
　　【你的磁场的力量又上涨了，现在18万匹。】
　　【你觉得这个师傅不错，推荐给自己父母，去训练保镖了。】
　　【至于他家的孩子，一块儿打包带走了。】
　　【你带着千劫又踏上了街溜子之旅。】
　　【在西伯利亚平原，你面前出现了一个蓝色的怪兽，有点像猪一样。】
　　【你还没有出手，千劫就冲了出去，三两下那只冰猪，撕了个粉碎。】
　　【你们两人开始了做饭，在吃饱喝足后。】
　　【来了一场酣畅淋漓的饭后运动。】
　　【你不得不承认，千劫是你见过最肉的人。】
　　【你自己知道自己的拳头有多么厉害，曾经，在路过太平洋的时候，你秘密的潜入了海底。】
　　【一拳就把海底的一座小山打着个粉碎】
　　【这样的拳头千劫，竟然能接三发。】
　　【虽然接完第三发，你得给他治疗，要不然当场就给死给你看。】
　　【新年，你带着千劫你回到家里，你父母在得知你回家后，立刻从公司赶了回来，在看见你带朋友回来，他们非常的高兴。】
　　【那天晚上你抱着梅比乌斯，折腾了一晚上。】
　　【梅比乌斯你的口中得知，眼前这个名叫千劫的人，竟接你三拳不死。】
　　【梅比乌斯一直蠢蠢欲动，想拿出针管，想抽一下千劫的血。】
　　【可是，梅比乌斯这段时间一直躺在床上，没有办法动手，这件事也不了了之了】
　　【年后，你和千劫来到世界最混乱的地方，黄昏街。】
　　【在刚进入黄昏街的时候，你抓住了一只小贼猫大概只有十岁。】
　　【你单手拎起小贼猫，看着那只小贼猫可怜兮兮的模样。】
　　【决定将她留在身边，让她在黄昏街当个向导。】
　　【也知道了这个小贼猫的名字，帕朵菲利斯是一个从黄昏街长大的孤儿。】
　　【你带的小帕朵，还有千劫，在路边吃饭的时候，出现了两帮人马进行火拼。】
　　【直接把你吃饭的桌子给掀了】
　　【你当场赏了他们一人一个脑瓜蹦，将那些人全都并排在了起来，像停尸间里的尸体。】
　　【你的惊世智慧发动了，正就在想，万一对方报复你家里人该怎么办。】
　　【于是，你和千劫把他们老巢全都给端了。】
　　【恭喜你得到了新的成就，黄昏街的王者。】
　　【你的惊世智慧又再次发动，既然成为王了，那就得管理这里。】
　　【你开始了黄昏街大改造。】
　　【同年，梅比乌斯研发出了新型药剂，给你的父母接种上。】
　　【并拿出了最初版基因药剂的资料，递给了你的父母，让他们开始量产。】
　　【赚了个盆满钵满，并且和政府机关成功搭上了线。】
　　【还得知了一些隐秘的事。】
　　【比如那些异变的怪物，还有那些无法治愈的人。】
　　【在此期间遇到了一些暗杀者，暗杀你的父母。】
　　【想要将基因药剂的配方据为己有。】
　　【都被你父母爽快的解决了。】
　　【你在回到家的时候，得知这件事，表情非常的阴沉。】
　　【默不作声的走到别墅外面，猛然抬头看着一栋高楼。】
　　【脚下电光一闪出现到了那位监视者的身后，抓住对方的脑袋，开始读取对方的记忆。】
　　【你在和家人团聚过后，直接杀到了美洲，找到了一个医疗公司的财阀，将那医疗公司的家族全都杀了。】
　　【第一时间打电话让你父母接手这里的产业。】
　　【这明摆的告诉其他人，我们不是软柿子也不是好惹的。】
　　【在那之后，的确安分了不少】
　　【你又回到了黄昏街。】
　　【在你的财力武力的加持下，黄昏街被你治理的井井有条。】
　　【此刻的黄昏街，已经不像外界描述的那么混乱了。】
　　【和外面的大城市基本上一模一样，有一些走投无路的犯罪分子，来到这里后都以为自己是不是中了政府的圈套。】
　　【在这段时间，你遇到了一个经常骚扰你的神经病。】
　　【她的名字叫做维尔薇，经常神经兮兮的，还说什么最伟大的魔术表演。】
　　【你总感觉，她是从哪个病神经院里出来的。】
　　【不得不承认的是，虽然维尔薇有点神经病，对方的能力你还是认可的。】
　　【学什么东西都非常的快，尤其是机械方面的。】
　　【你有了一个天才的想法】
　　【你就把维尔薇跟一些书籍关在了一起，这样既不打扰你，又能督促对方学习，你为自己的天才点了个赞。】
　　【期间，你还认识了一个大胸小修女，阿波尼亚她刚12岁。】
　　【比梅比乌斯的还要大，真不知道吃什么长的。】
　　【年末，你带着千劫，小帕朵，阿波尼亚，还有神经病维尔薇一块回家，你的父母得知你带朋友回家后非常的开心。】
　　【还哭泣的说道，自己孩子终于找到朋友了。】
　　【爱莉希雅在看见你带来这么多美少女后，十分的开心。】
　　【露出了拐带小孩的笑容，拉着小帕朵，还有阿波尼亚，维尔薇，走到一边去说悄悄话了。】
　　【你也见到了一年未见的梅比乌斯，你见梅比乌斯穿着一身白色大褂，亭亭玉立的站在那里。】
　　【虽然这段时间，你和梅比乌斯经常用网络通话。】
　　【但真的相见的时候，你和梅比乌斯就如同干柴遇上了烈火】
　　【随后梅比乌斯，躺在床上休息了一个星期。】
　　【十九岁，你的磁场力量缓缓上涨，已经到达了19万】
　　【同年，有一个组织邀请你和梅比乌斯加入，那个组织名为逐火之蛾。】
　　【你和梅比乌斯加入了逐火之蛾，成为了逐火之蛾的元老。】
　　【同年，爱莉希雅给你介绍了一下她的好朋友伊甸。】
　　【在旅行的期间，你对于音乐艺术方面也颇有研究，你和伊甸成为了知己。】
　　【爱莉希雅倒是有点不太高兴，每次你们聊天的时候。】
　　【总会将爱莉希雅晾在一边，仿佛她就是一个多余的。】
　　【20岁，在这一年的时间里，崩坏事件在世界各地均有发生，发生的频率也越来越多。】
　　【你感到了一股危机感，因为你的磁场力量到达，就没有办法向上突破了，也不知为何，好像到了一个枷锁一样。】
　　【你就去暴揍一顿逐火之蛾每次开会总会瞎嘟囔的议员，感觉内心舒畅。】
　　【磁场转动突破到了20万。】
　　【感觉自己不用进食转换，外面的物质就可以变成自己的营养。】
　　【在此期间，你还给士兵们传授出磁场转动的奥义。】
　　【但是没有一个练成的，就连刚开始的电流推动都不行。】
　　【你感觉到了有些失望，看来大道独行啊。】
　　【同年，你和梅比乌斯结婚了。】
　　【逐火之蛾的人都非常的惊奇，最惊讶的人那就是梅比乌斯实验室里的助手布兰卡。】
　　【在结婚后不久，在你和梅比乌斯办事的时候，维尔薇闯了进来。】
　　【梅比乌斯并没有发什么脾气，好像还松了一口气。】
　　【梅比乌斯和维尔薇两人共同躺在床上待了一个星期。】
　　【21岁大崩坏爆发了，你赶到了现场，看到了一个灰色双马尾的家伙。】
　　【头上还漂浮着现代的武器，众多火力的压制，现场的士兵们节节败退。】
　　【你和她做了一个掏心窝子的活动，从里面抓出了一颗蓝色的宝石。】
　　【你将这具尸体，还有这颗宝石带回了逐火之蛾。】
　　【这个灰色头发双马尾少女，被你们命名为第一律者。】
　　【而那神奇的能力，命名为权能。】
　　【逐火之蛾的高层还想要昧下这具尸体，你又去找了那群高层。】
　　【在那一天会议室里传来了痛苦的哀嚎声，久久不再散去的。】
　　【经过友好的交流，你成功的和逐火之蛾高层达成了共识。】
　　【你扛着那具律者尸体，来到了自家老婆的实验室里。】
　　【梅比乌斯在发现你带来了那具律者尸体后，兴奋的直接亲了你一口。】
　　【然后拿着手术刀，进入了火热的研究之中。】
　　【你看着那颗从律者体内取出来的宝石，在你的感知中。】
　　【这个东西好像一个抽水机一样，在一个巨大的能量源里缓缓的抽取能量】
　　【有一个大胆的想法，在你脑海中出现。】
　　【如果能将崩坏能，转换现实中的能量。】
　　【在利用核心做一个抽水机，在那个大能量源里不断的抽水，这不是有取之不竭的能源了吗？】
　　【你用了自己的权力，召集了逐火之蛾所有的博士。】
　　【俗话说的好啊，万事开头难。】
　　【你把你的想法提出来之后，所有的博士讨论了一下，决定的这种方案非常的可行。】
　　【如果成功的话，他们又为人类世界获得了一种新的能源。】
　　【代号月光王座的计划展开了。】
　　【在得知这件事后，逐火之蛾的高层，展开了高层会议。】
　　【神州的代表人，他们表示全力支持这种研究。】
　　【其余国家的代表人不依不饶，纷纷觉得这场实验太危险了万一出什么事。】
　　【他们担不起责任，还想让你把律者的尸体核心交出来，让他们妥善保管。】
　　【梅比乌斯在会议上，毫不客气的对他们说道：“老娘这次宣布我已经研发出最新款的基因药剂，这次优先供应给神州。”】
　　【神州的代表人脸上带着幸灾乐祸的笑容，其他的国家的代表人，露出了一张苦瓜脸。】
　　【在此期间，有很多国家代表人站出来反对。】
　　【这些人似乎忘了，谁才是逐火之蛾，最大的投资商。】
　　【随后你找老妈，停了对方国家基因药剂的供应。】
　　【在停了对方的基因药剂后，那些国家的民众们纷纷举行了盛大的游行，这些国家领导人焦头烂额的。】
　　【你就感觉心情非常的愉悦，磁场力量上升了，当前磁场力量21万。】
　　【同年，消灭第一律者后，爱莉希雅缠着你，想要加入逐火之蛾，你没让她加入。】
　　【爱莉希雅十分不高兴。】
　　【化身粉色特工小姐，偷偷的潜入了梅比乌斯的实验室，拿着梅比乌斯的勋章加入了逐火之蛾。】
　　【在得知这件事的后，你只是叹了一口气，说实话，你不想让爱莉希雅加入。】
　　【害怕对方的身份暴露，因为在你现在的感知中，对方的体内也有一颗同样的宝石。】
第4章你这律者竟然还会用计谋想要撑死我。
　　【22岁，爱莉希雅邀请你去看伊甸的演唱会，说是放松一下。】
　　【你在那场演唱会结识了，两位少男，凯文，还有苏】
　　【你有一种感觉，感觉到还会遇到他们。】
　　【同年五月空之律者降临，给多座城市造成了巨大的破坏。】
　　【你第一时间前往了战场，和空之律者做了一个掏心窝子的动作。】
　　【你没有看到，你的妹妹爱莉希雅捂着胸口一副心有余悸的模样。】
　　【此时此刻，各个国家才重视起这种特殊的能量，原本还想要从中搞事的国家，也变得老实了起来】
　　【虽然在资源这块儿，时常卡着你们的脖子，好像皮一下挺开心的。】
　　【你有家里提供的资源，还有神州的支持。】
　　【你们的月光王座系统，在井然有序的开发着。】
　　【期间，你和梅比乌斯还参加了一个会议，众多科学家学者的聚会。】
　　【一位高中生少女登台演讲，关于量子力学的事情。】
　　【梅比乌斯非常看好对方，想要邀请对方加入实验室。】
　　【这一年你的磁场力量并没有多大的进展，刚达到23万。】
　　【年末，梅比乌斯提出了融合战士计划，遭到了逐火之蛾大部分人的反对。】
　　【你和他们友好的交流了一下，他们这才同意部分的研究。】
　　【梅比乌斯知道这件事后，非常的感动，和维尔薇在床上躺了一个多星期。】
　　【在万物勃发的春天里，伊甸邀请你去她家做客。】
　　【第二天早上，你看见伊甸浑身瘫软的瘫在你的怀里，面带微笑的看着你，在你胸口不断的画圈圈。】
　　【你回忆昨天晚上发生的事，感觉到有点头大，怎么跟梅比乌斯解释呢？】
　　【回到家后你就对梅比乌斯交代了事情，然后闭上了眼睛，以为梅比乌斯会打你。】
　　【梅比乌斯则是温柔的给你整理了一下衣物。】
　　【然后就离开了，你有点忐忑不安，当天晚上回家后就看见伊甸和梅比乌斯还有维尔薇坐在大厅里，满脸笑意的看着你。】
　　【同年八月，第三律者雷之律者降临，紫色的雷电划破天空。】
　　【这次崩坏的面积之大，给神州的沿海城市，还有是还有各国造成了大量的损失。】
　　【你立刻前往了战场，第三律者就愣愣的站在原地，傻傻的看着你。】
　　【好像是在问？你是律者还是我是律者呀？身为律者的她，竟然感觉到电磁力不受自己控制。】
　　【你同样给对方来了一个掏心窝子的活动，在对方的胸口掏出了一枚紫色的宝石。】
　　【你看向身后，看到爱莉希雅咽了一口口水，摸了摸自己的胸口，仿佛有幻痛一般。】
　　【不过你没有在意，毕竟这是你亲爱的妹妹啊，这种掏心窝子的事，应该落不到她的身上。】
　　【毕竟生活了那么长时间，你也明白对方是一个好人。】
　　【不过，你和伊甸在一块的是，你们两人还一直瞒着爱莉希雅。】
　　【第三律者解决后，你在逐火之蛾的训练基地里，找到了一个你曾经遇到的那个大男孩。】
　　【此刻的他已经成为了逐火之蛾的战士，然后你看了一下战场报告。
　　【觉得对方非常有天赋，竟然拿着棒球棍跟骑士级崩坏兽打着有来有回，并且还没有使用过基因药剂。】
　　【这是什么？这就是人才呀，你决定好好的训练他。】
　　【同年十月，你和梅比乌斯去参加了一场婚礼，婚礼的双方分别是痕还有布兰卡。】
　　【布兰卡退出了梅比乌斯实验室，推荐了自己的学妹克莱因加入。】
　　【在这段时间里，梅比乌斯化悲愤为研究动力，的融合战士计划得到了新的进展。】
　　【梅比乌斯给自己做了融合手术，还试验了一下你那电磁理论，并成功的获得了磁场力量。】
　　【你在得知这件事后，非常的高兴，狠狠地奖励了梅比乌斯。】
　　【身为融合战士的梅比乌斯，在床上躺了一个星期。】
　　【在之后的时间里，梅比乌斯召开了一个紧急会议，并推算出第四律者的降临地点。】
　　【次年，正如推算的一样，第四律者在那片繁荣的城市降临了。】
　　【降临的第四律者掀起了巨大的风暴，你感觉到有些棘手。】
　　【接你施展了磁场天刀，第四律者被直接被你分成了两半。】
　　【你感觉到了有些吃力，以前的那三个律者，一拳可以搞定律者，现在必须出两拳才行。】
　　【你感觉到了非常的不安。】
　　【此刻，你的磁场力量已经到达了，。】
　　【25万的磁场力量仿佛就像一个屏障一样挡在你，你的面前死活没有办法突破。】
　　【同年，凯文，爱莉希雅，千劫，维尔薇，申请了超变手术。】
　　【千劫在手术完成后和你，进行了一场战斗。】
　　【你感觉对方更加肉了。】
　　【能接住你现在的力量五拳。】
　　【你亲自给他们灌注了一下磁场力量，千劫等人，身上冒发出了蓝色电火花】
　　【在你25岁生日的当天，第五律者降临了】
　　【你的好友千劫感觉到非常的恼火，因为这个律者在他半路上出现，害他没有赶上你的生日晚会，直接将把对方给撕掉了。】
　　【你的磁场力量，迟迟没有上升。】
　　【同年年末，你和梅比乌斯去医院探望布兰卡】
　　【看着对方旁边那小小的婴儿，你们的到来惊醒了格蕾修，格蕾修刚要大哭，在看见你们两个后停止了哭泣。】
　　【一脸好奇的样子，看着你们两个还伸着手想要抱抱。】
　　【你和梅比乌斯伸出了手指，那个小家伙不害怕你们，伸着小手抓住了你们的手指，呵呵呵的笑了起来。】
　　【从那之后，你在实验室就看到抱着小格蕾修的梅比乌斯。】
　　【而且梅比乌斯最大的敌人，就是你还有爱莉希雅。】
　　【小格蕾修一看见你们就像看见亲人一样，咿咿呀呀的想要到你们怀抱里去。】
　　【同年，月光王座计划，成功的研究出将崩坏能转换成其他能量的装置。】
　　【崩坏降临的规模一次比一次巨大。】
　　【世界各个地方发生了大型的崩坏。】
　　【死亡的人数逐渐飙升。】
　　【第六律者降临之后，你赶到的时候已经死了几百万人。】
　　【在那城镇的中央，还不断的向着四周散发着黑色的雾气。】
　　【战士根本没有办法靠近。】
　　【你开着磁场转动，顶着黑色的雾气，冲向前去。
　　【在这一路上，你没有看这存活下来的人类动物植物，只有地上的一撮撮灰，还有在城市里蔓延的崩坏兽。】
　　【在城镇中央，你看到穿着律者服饰的少女拿着镰刀睁开猩红的眼眸，你脚下电光一闪。】
　　【立刻来到了少女面前，顶着那浓重的雾气，抓向了对方的胸口，这一切都非常的顺利，顺利的都有点不太敢相信，其他的律者还会反抗一下。】
　　【你的手捅穿了对方的胸膛，并没有在对方的体内拿着宝石，好像这就是一个等待他来的陷阱一样。】
　　【你微微一用，那个假货立刻就被你震成了粉末，这时，地面开始震动，地面出现了一道裂痕，无数的植物疯狂的开始生长。】
　　【你被这突如其来的一幕，直接被顶在了高空。】
　　【你紧紧的抓住了那些植物，开始吸收那些植物的生命力。】
　　【那生命力进入你的身体后，你感觉非常的舒服，露出了一脸舒爽的表情那表情就像：“啊～享受啊。”】
　　【第六律者也全力催动着自己的能力，你和第六律者进行了漫长的拉锯战。】
　　【在你打了个饱嗝后，第六律者躺在了地上，已经没有一丝能量施展能力了。】
　　【你对她做了一个掏心窝子的活动，你拿着那块黑色的宝石。】
　　【同时感叹道，这律者进化的速度真快现在都会使朕计谋了，想要通过生命力来撑死他。】
　　【此战，你成功的突破到了25重天，感觉浑身上下轻松了不少，而且你感觉到你可以掌控自己的命运。】
　　【在此，你对着这位律者的尸体深深的鞠了一躬，非常感谢对方，成为你变强的粮食。】
　　【你不知道的是，距离几百万光年外，某一颗星球突然炸掉了。】
第5章世界联合
　　【在第六律者消灭后。】
　　【你决定向全世界公布崩坏，遭到某些国家的强烈反对，对这些国家而言，你现在对公布崩坏，不利他们的统治。】
　　【你根本不鸟他们，现在是人类生死存亡的大事，还管这个干嘛。】
　　【你让维尔薇还有逐火之蛾的科学家们劫持了世界上所有的信号，并公布了崩坏。】
　　【在公布完成后，部分的人陷入绝望之中，尤其是某个国家，格外的混乱，零元购现象层出不穷。】
　　【甚至拿起了武器，开始了枪战。】
　　【经过一段时间的混乱后，有人选择积极对抗，有人选择醉生梦死。】
　　【在某个岛国，还有掀起了信仰崩坏的宗教。】
　　【这个宗教成立没两天，被你灭了。】
　　【同年，MEI提出了一个计划，想要用那些律者核心制作强大的武器，从而对抗崩坏。】
　　【你思考了一下，便同意了这项计划，将自己设计的半成品设计图拿了出来。】
　　【逐火之蛾的议员们，这次看见你如此说话，于是开始得寸进尺。】
　　【你直接杀向了对面的国家，对着对面的国家政府来了一发大荒陨星，摧毁了几座山峰，并且承受了好几十枚核弹。】
　　【这是第一次你向全世界展现你的力量。】
　　【全世界的人都感觉到了震惊没有想到人竟然能强到如此地步，为这绝望的世界注入了一次强心剂。】
　　【国所有的国家领导人聚集在一块儿，商议了三天，在你的见证下。】
　　【地星联合成立，从此没有国家之分。】
　　【并在众多人的投票下，神舟领导人出任地星联合的第一任总统，你担任地星大将军。】
　　【全世界的人民，开始了庆祝，尤其神州区域深感自豪。】
　　【你成功的创造了一个奇迹，在众多的时间线中，这是唯一一个联合了地球所有的人。】
　　【虽然中间还有一些阴暗的人，但是在这大义的面前，将会势不可挡。】
　　【加油吧，少年，身为救世主，再次创造奇迹吧。】
　　【地星联合成立后。】
　　【逐火之蛾改名为太虚战线。】
　　【全世界的科学家纷纷来到太虚战线，为对抗崩坏尽一份力。】
　　【你们的科技在飞速发展着。】
　　【偏光盾，立场盾牌，激光武器，各种各样的黑武器，随之研发了出来。】
　　【甚至在对第二律者的研究之下，还有人研发出了空间装备。】
　　【用律者核心，制成的武器都已经完工。】
　　【准确的来说是用律者核心制作的奇观，用第一律者核心制造的奇迹兵工厂。】
　　【用第四律者核心制作出来的气象武器天界，正在地球轨道上运行，调节星球上的气候。】
　　【同年，大量的士兵自愿申请了超变手术，越来越多的人掌控了磁场的力量，这是一个朝气蓬勃的时代。】
　　【你感觉到了无比的自豪，这是你创造出来的。】
　　【你磁场力量开始上升，现在的磁场力量30万。】
　　【力量到达30万匹后，你感觉到自己的智慧感受到进一步的开发。】
　　【从而感应到这场灾难并没有结束，还会有更大的灾难等着你们。】
　　【世界在井然有序的发展着，虽然有点小摩擦，你用那无敌的力量给解决了。】
　　【这期间还有使绊子的小人，宣传融合战士根本不是人类。】
　　【你还没有出手就被朝阳群众揪了出来，朝阳群众纷纷喊要处死他们。】
　　【地星第一任总统也下达了命令，对于这种损害人类利益的背叛者，在大众之下进行了枪决。】
　　【人民都集体欢呼。】
　　【对于那些阴沟里的老鼠，你通过磁场力量找到了他们，这一次你决定先礼后兵。】
　　【杀入了对方居住的地方，并将他们的家人，还有他们全都绑了起来全都押往了太虚战线。】
　　【那些阴沟里的老鼠，全都鼻青脸肿的跪在地上，这些都不怪你这些人反抗太过激烈了。】
　　【你的小秘书猫猫给他们每个人发了一页合同，他们每个人手里拿着合同，笑着笑着就哭了出来。】
　　【表达的意思好像是你拿出这个合同来，就不没有这么多事了吗？】
　　【在不为人知的地方，阿波尼亚给这些老鼠们，加了一层保险。】
　　【解决这些琐事后】。
　　【融合战士和磁场力量结合，世界各地的崩坏都在爆发的第一时间控制住了。】
　　【你也腾出手来进行了科研事业。】
　　【你在梅比乌斯实验室里看着泡在福尔马林里的尸体还有旁边的律者核心。】
　　【你的惊世智慧发动，你想到了以前看的那些修仙小说。】
　　【崩坏能是一种侵蚀的能量，如果能将崩坏能变得温和，而且容易吸收，这不是和修仙小说里的修仙一个样吗？】
　　【律者体内凝结成的核心，那不是妥妥的金丹吗？】
　　【你的意志告诉你，这是一条非常可行的道路。】
　　【你用你的超级智慧经过三日的推算，再和磁场力量举一结合，找到了修炼的道路。】
　　【你把它命名为，新时代磁场修炼法。】
　　【在完成新时代磁场修炼法，你感觉十分的高兴，你还有一种预感，预感到在这世界的某处，已经解决了崩坏能量狂暴的问题。】
　　【果不其然，在你出关后得到了一个好消息，月光王座系统研发成功，现代各大城市正在制造小型的月光王座系统。】
　　【于是你召集了众多的科学家，把你的想法一说，顺便拿出自己推算的修炼法，所有的科学家全都震惊的看着你】
　　【这时，一个科学家举手给你们所有人带来一个好消息。】
　　【这位科学家，在一次意外之中（摸鱼），发现了一种植物，可以吸取崩坏，能转换成一种柔和的能量。】
　　【虽然带着崩坏的特质，但是没有崩坏的侵蚀性了。】
　　【在得到这个消息的，你就知道自己的计划成功一半了。】
　　【现在就是培育那种植物，或者是改造月光王座，你选择的是全都要。】
　　【梅比乌斯在得知这件事后，放下了手里的圣痕研究。】
　　【并且漫长（3个月）的调整，月光王座终于可以释放出这种能量。】
　　【与此同时，梅比乌斯也完成了基因编辑。】
　　【就在你们准备庆祝的时候。】
　　【第七律者在澳大利亚已经悄然降临，律者降临人竟然是你太虚战线的一位队长Himeko。】
　　【这位律者和往常的律者不太一样，一直端坐在地上，眉头紧皱好像跟什么对抗一样。】
　　【第一时间融合战士想要击杀对方。】
　　【在一位名为华的融合战士的坚持下，并拿出了和你认识的证据，澳大利亚分部的人选择了上报。】
　　【你来到现场第一时间，在华的口中了解了一下状况。】
　　【你快速的来到了现场，做了一个掏心窝子的活动，在Himeko胸口里掏出了一个火红色的结晶。】
　　【跟你一块儿前来的爱莉希雅，又摸着自己的胸口。】
　　【在取出律者核心后将手贴在Himeko的胸口，为她输送着之前在第六律者那里抽来的生命能量。】
　　【胸口上的伤势开始快速的愈合。】
　　【在一系列的检查。】
　　【发现对方拥有人类意识，并不是律者。】
　　【还在她的口中得知，在成为律者的那一瞬间，感觉自己体内诞生了另一个意志在吞噬她。
　　【好在成为融合战士，修炼了磁场力量。】
　　【自己的意志和对方分庭抗礼，这才没有被对方同化。】
　　【你得到这个消息，非常的高兴，告诉了上面这一个好消息。】
　　【上面第一时间选择将这条消息发了出去，并进行了铺天盖地的宣传，宣传到世界上的每一个角落，里面最重要的一条修炼可以延年益寿。】
　　【全体人类人手一本磁场修炼手册，陷入了学习的狂热之中，还有人为你立了一个雕像。】
　　【同年，你的磁场力量已经到达了45万。】
　　【因为文明的迅速发展，第八律者降临了。】
　　【只是这第八律者降临的时机有点不对，当时正处于全民狂热的修炼阶段，被强烈的意志一冲。】
　　【第八律者成为了坚定的反崩坏律者。】
　　【太虚战线基地里，看到了一个奇观。】
　　【那一个黑色的头发的少女，头上系着必胜，手上拿着战胜崩坏的棋子，不断的加油呐喊。】
　　【只是这第八律者非常的讨厌爱莉希雅。】
　　【在第八律者过后，你的妹妹又给你介绍了一个她的好朋友。】
　　【名叫樱，极东地区的少女。】
　　【这个人你认识，当时清理那些阴沟里老鼠的时候，投降最快的就是她。】
　　【因为你妹妹介绍的，你还是接受了对方，从阴沟里的老鼠升级成了人。】
　　【同年，你和伊甸等人的事，被阿波尼亚发还有猫猫发现了。】
　　【然后那两人就被伊甸和梅比乌斯等人拖了进来，分担伤害，在此期间，在门口偷听的樱一块被拉了进来。】
　　【同时，在外面执行任务的爱莉希雅感觉到自己脑袋上一沉，好像又带上了很多的东西。】
第6章模拟结束
　　【年末，在一次实验意外下，打开了一扇名为量子之海的大门。】
　　【不过在打开的期间，里面蹦出了一些怪物，都被镇守的融合战士（磁场颠佬）消灭掉了。】
　　【你第一时间选择了探索量子之海。】
　　【你进入了量子之海，感觉量子能量非常亲近你。】
　　【量子之海向你传达了一个信息，想要你成为海的儿子。】
　　【你拒绝了，对你而言轻而易举获得的力量，还不如你千锤百炼的肉体。】
　　【在你拒绝后，海伸出了几条触手，将你钉在了原地，大量的能量向你身体里涌入，好像说你不同意也得同意。】
　　【恭喜你得到新的成就，海的儿子。】
　　【在成为海的儿子后，你对这一切非常的不齿，怒斥着海对你的所作所为。】
　　【接下来的探索，一切都非常顺利，有可能是你成为海的儿子。】
　　【不管你们探索世界泡，还是探索在量子之海的时候，总能获得一些好东西。】
　　【在量子之海带回来大量资源物资。】
　　【武装人偶，普罗米修斯，等机械人算制造了出来。】
　　【同年，你们通过千界一乘，观察到海和树的关系，发现两者在不断的循环。】
　　【MEI对此，得出了一个结论。】
　　【崩坏的发生，是给于文明的发展情况，有可能崩坏是对于文明的试炼。】
　　【第一时间通知了太虚战线。】
　　【你在拿到这份报告后，笑了起来。】
　　【其实你早就推算出来了，只是没有公布出来。】
　　【正好你趁着这报告，将这文明的试炼通知给了全世界。】
　　【人们还是和往常一样，该吃吃，该喝喝，这一切跟他们关系不大一样，只不过每到深夜还能看见一群人锻炼的身影。】
　　【这个时候的你，磁场力量已经到达了50万。】
　　【你脱离了地心引力的束缚，不像以前一样还得消耗力量，可以任意的飞行在空中，并且你感觉到，除了大脑和心脏之外意地方都可以重生。】
　　【在某一天晚上，你尝试了一下突破大气层，发现自己可以在太空中生存。】
　　【顺便一提的是，爱莉希雅直到现在都没有发现你们的事情。】
　　【甚至有一次你在厕所里樱……爱莉希雅都没有发现你们两个人的小动作。】
　　【不久后，第九律者降临。】
　　【第九律者没有向前面两个律者，一个背叛崩坏，一个意志坚定对抗】
　　【在第九律者刚准备发飙的前一秒，被一群朝阳群众包围了起来，在不讲武德的磁场转动围殴下。】
　　【成功的进入了安详的休眠之中。】
　　【第九律者的律者核心为你们的科研事业，做出了巨大的贡献。】
　　【根据对第九律者的研究。】
　　【你们研究出了众多的重力武器，重力射线，引力炸弹……】
　　【接下来你，你们遇到了一个最搞笑的律者，在诞生的那一刻，就被宿主追着吞噬掉。】
　　【隔天，一群人排着队，来太虚战线做手术取出核心。】
　　【对他们而言，这个东西待在体内有点不太安全，还不如自己修炼出来的力量舒服。】
　　【同年，各项科技开始发展，开始探索起月球，在月球上发现众多科技，还在上面发现了崩坏能大量残余的痕迹。】
　　【再根据在月球上的考古，你们发现在你们文明之前，好像还存在于多个文明一直和崩坏对抗着。】
　　【在里面的文献中，得到了最后的律者终焉之律者。】
　　【而且这里的建筑物是他们一代又一代的传承。】
　　【你在得知这件事后，决定将崩坏终结在你们这一代。】
　　【在之后的日子里。】
　　【科技飞速的发展，月光王座还在不断的建造着】
　　【梅比乌斯对于律者的研究，取得了巨大的成功。】
　　【并且，在太虚战线的会议上提出了圣痕计划。】
　　【众人商议后，决定同意了这项计划，要是失败后，也是为下一代都打好计划，并且还在会议中提出了多项计划。】
　　【年后，第11律者降临，反律者的律者，这个律者并没有翻起多么大的风浪，刚降临时给你们带来了一些麻烦。】
　　【在消灭了第11律者后，看着手里的核，你无奈的叹了一口气看着眼前残破的城市，不知道在想些什么。】
　　【回到太虚战线，你站在太虚战线的高楼上，向下俯望着一切，随后抬头看着太空深处，你有一种预感，最后一站将在太空。】
　　【同年，月球基地正在不断的建造中，大量的资源，在上面建造起一个又一个的月光王座系统。】
　　【次年，第12律者，悄然无声的降临了，樱的妹妹玲。】
　　【经常叫你姐夫的小家伙，虽然对方叫的没错，玲一直也不知道，樱现在跟你的关系。】
　　【经过一次手术后成功的将对方的律者核心取出。】
　　【在取出的下一刻，核心化作黑烟飘到了电子计算机的网络里，一时间太虚战线储备的那群武器，对着全世界展开。
　　【你立刻开动了磁场的力量，再跑到外面，将所有的导弹，一系列的重力武器全都拦截了下来。】
　　【第12律者发现自己的攻击被拦截后，直接想骂娘。】
　　【此刻，你的磁场力量已经达到了60万。】
　　【在第12律者消灭完后，通过仪器的检测，感觉到大量的崩坏能在月球背面开始聚集。】
　　【再过不久，第13律者降临，有可能是你们面对的最后的一个律者。】
　　【说实话，你们也不知道，月球上的十几个月光王座能不能坚持住？】
　　【你发布了全球管制，全球进入了备战状态，全力生产月光王座系统。】
　　【月球上的月光王座开始逐渐的增加。】
　　【在一段时间过后】
　　【爱莉希雅对你们，坦白了她的身份。】
　　【你只是点了点头：“那又怎么样？我早就知道了，你是我的妹妹，永远是我的妹妹。”】
　　【其余的人也都表达了自己的说法，爱莉希雅永远是爱莉希雅，我们永远喜欢的那个爱莉希雅。】
　　【爱莉希雅非常的感动，扑进你的怀里，然后做了一个让全场目瞪口呆的动作。】
　　【在一旁的梅比乌斯，没有说些什么，只是微微的撅起了嘴，那眼神看着你，好像说又便宜你了。】
　　【在之后的时间里，爱莉希雅，知道你们的关系后，感觉有点天都塌了。】
　　【伸出颤抖的手指，指着伊甸还有自己认识的那些女性好友们。】
　　【全都一个个的撇过脑袋，撇过脑袋看向你，眉头皱成一团。】
　　【爱莉希雅不高兴，后果非常严重，拖着你回到了房间里。】
　　【两个星期后，爱莉希雅拉着梅比乌斯等人的手，一脸我懂得的表情，表达自己很后悔，当时非常的后悔。】
　　【在摸着梅比乌斯等人手时，爱莉希雅不幸的眼泪，从嘴角里流了下来。】
　　【在之后的日子里，科技全力发展】
　　【在某一天，你做了一个梦，你梦见渡过崩坏后，那如鱼般的战船，在星球上蔓延的植物，燃烧的星球，还有那比星球还要庞大的舰船……】
　　【你感觉到危机的到来，你自己想象中的那些概念武器。】
　　【你感觉到以现在的能力，可以将他们全都推算出来。】
　　【你在实验室里待了七天七夜。】
　　【除了超空间引擎，没有推算出来，关于宇宙战斗的武器，大部分的你都推算了出来。】
　　【还根据第九律者的律者核心设置了，设计了一个重力武器。】
　　【这一天，战士们集体前往了月球，踏上了一去不复返的道路上。】
　　【在临行之前你，对梅比乌斯交代了一些事，并将那个U盘交给了梅比乌斯。】
　　【梅比乌斯听了你那些话，察觉到了不对劲，刚想要说什么？你伸手将梅比乌斯给打晕了。】
　　【你来到了现场，来了一次战前演，随便说了两句再发下誓言，所有的人都向着猫猫构建处的传送门走去。】
　　【你走到最前方，来到传送门处，慢慢的转过身，对他们笑了一下。】
　　【你悍然出手，将他们全都打晕。】
　　【毕竟他们上去也只是送死而已，还不如留下。】
　　【你知道你不会死，还会在别的世界复活，还不如让他们留下，好好的建设这个世界。】
　　【毕竟他们以后面对的危险不比现在差。】
　　【对于梅比乌斯还有爱莉希雅她们，你感觉到了愧疚：“抱歉了爱我的人，还有我爱的人。”】
　　【你带着普罗米修斯，来到了月球之上。】
　　【普罗米修斯立刻连接到了武装人偶网络，无数的武装人偶已经到达了作战岗位。】
　　【月光王座纷纷的开始蓄能。】
　　【崩坏能快速的形成了一个高大的女性，那金色的瞳孔散发着无尽的神性。】
　　【在你的感知中，这个巨大的律者跟之前遇到的那些律者完全是不相同，如果地球上的律者算是一的话，这个律者起码能达到100万以上。】
　　【你感觉到这是一个非常好的对手，你现在的磁场转动卡在，，你感觉到差一丝就可以突破到下一个境界。】
　　【此刻，高大的女性发起了攻击，你扛下了这一击，重重的摔在了月球的表面上，周围的尘土在电磁作用下变成了你的养分，瞬间修复了表面的伤势。】
　　【这是第一次感觉到如此艰难的对手，竟然让你感觉到了疼痛感。】
　　【周围的月光王座系统都开始启动，锁定着目标，通通开始蓄能。】
　　【你第一时间，向着周围散发着无尽的磁场力量，化成一道道锁链，将其锁了起来。】
　　【无数的光炮开始聚能，在这华丽的宇宙之中，掀起了一阵阵灿烂的焰火。】
　　【你对普罗米修斯，命令月光王座系统再次续能。】
　　【你十分警惕地看着烟尘之中，你身之，有烟无伤的这条定律。】
　　【烟尘这么大，肯定没有受到多少伤害。】
　　【一发蓄意轰拳打了过去，吹散了所有的尘土。】
　　【终焉之律者面前出现了一个护盾，被你这一拳狠狠的轰碎。】
　　【你的设想没有错误，终焉身上的虚数能量正在变成实数能量大概消失了，2/5，】
　　【终焉之律者感觉到了威胁，伸出了手，手上聚集着能量对着月球上的月光，王座系统扫射了。】
　　【你使用磁场天刀，将那些攻击抵挡了下来，还有将近1/3的月光王座系统损坏。】
　　【下一刻你又使用同样的方法，散发出了大量的磁场力量，化作锁链将终焉之律者再次束缚了起来。】
　　【你来到了终焉的面前，拳头就像残影一样，嘴里喊着欧拉欧拉欧拉，不断的轰击在终焉的身上。】
　　【开上了一个又一个的大洞，然后踹在终焉身上，靠着反作用力快速的远离了终焉。】
　　【月光王座在你跳出去的瞬间，又开始再一次的轰炸。】
　　【在轰炸完成后，你第一时间冲进了烟尘里，高速挥舞着拳头，拳头产生的高压。】
　　【将周围的烟尘全都吹散，你的拳头一拳一拳的打在了终焉之律者身上】
　　【终焉之律者在这高速连打中，周围开始飘散的黑气，冰霜火焰，不过这一切都对你并没有什么用处。】
　　【你高声呐喊，拳头又一步的加快了速度】
　　【终焉根本没有办法还手，在你殴打之中，星球轨道上那一个巨大的望月光王座系统，蓄满了能量。】
　　【你察觉到了这一点，快速的离开了那个位置。】
　　【终焉律者找到这个机会，开始了反击，聚集了大量的崩坏能。】
　　【只是他目标的对象，并不是那些王月光王座而是你。】
　　【你立刻吸收周围的陨石，化作你的营养，发起全力一击。】
　　【两股巨大的能量产生了时空扭曲，量子之海的大门被打开，无数的量子能量从里面喷涌而出。】
　　【同时，所有的月光王座系统，高速的运转发起了最后的咆哮。】
　　【终焉律者开始消失在空中，在消失之前，深深的看了你一眼，好像说老娘记住你了。】
　　【在消失之后，一个虚幻的大茧出现在空中。】
　　【中间还有一个类似于十字形的瞳孔，一跳像人类心脏一样，一跳一跳的。】
　　【在这一战中，你的磁场力量终于突破到75万】
　　【感觉到自己可以随意改变物质结构，生成任意自己想要的东西。】
　　【你哈哈大笑一声，立刻迎了上去，再加上量子之海无限给你供能，在你的反复殴打之中。】
　　【终焉之茧终于变成你的模样，你看着已经变成一颗核心的终焉之茧。】
　　【你对着太虚战线上的爱莉希雅扔了过去。】
　　【随即，你看着还未消失的量子之海大门，正在向着外界散发着，狂暴的量子能量。】
　　【如果不加以阻止，量子能量的倾泻会让整个星球。】
　　【在你的感知中，这个大门无法从外边关闭，只能从内部。】
　　【你看到这里就知道了，是怎么一回事？这一切都是量子之海的阳谋。】
　　【你闯入了量子之海的内部，那狂暴的能量化作一根根的触手，将你身上的衣物。
　　【包括坐标之类的东西全都摧毁，你调动的量子力量，关闭了量子之海的大门。】
第7章后记
　　本次模拟到此结束。
　　系统评价。
　　救世主大人，这次圆满的完成了任务，带领着文明战胜了众多的灾难。
　　并且成功的将世界变成了你想要的样子。
　　评分S。
　　“获得模拟期间70%的力量，小部分记忆。”
　　“介于宿主是第一次达到s级评分，会获得模拟期间所全部的力量。”
　　白夜直接从床上跳了起来：“S级评分啊，果然天命在我呀。”
　　“叮！宿主是否要结算……”
　　“结算结算，当然结算了，S评分不结算还干嘛。”
　　“毕竟是100%获得自己在模拟己的力量。”
　　“叮！收到命令开始结算，介于宿主，还有两次模拟没使用，开始提高模拟评分。”
　　“叮！最终评分ss，宿主获得模拟期间的100%力量，大部分记忆。”
　　“奖励开始发放。”
　　白夜愣在了原地，脑袋的深处一扇大门突然打开，无数的记忆存在他脑海里涌现出来。
　　自己和梅比乌斯他们的相识相遇，还有……
　　外界身体上开始泛着，蓝色的电光不断地向外的延伸着。
　　原本那壮健的体格变得更加完美，像一个完美分割的大理石，带着一种神性的美感。
　　白夜丹田开始吸收起这股力量。
　　又一股能量开始散播到全身各处，现在的白夜正处于虚与实的变换之中。
　　就像薛定谔的猫一样，有可能在那，有可能不在那。
　　白夜来者不拒，将电流还有那蓝色的能量，通通将其吸收。
　　“泥丸宫”里面的灵魂虚影开始逐渐凝视，向着元神发展。
　　丹田已经被填了，到达了极限，再加上雷电的淬炼。
　　一颗金黄金黄的金丹出现了，足足有足球大小，两条纹路缠绕在金丹上。
　　一条纹路是紫色的，另一条纹路是蓝色的，散发着浓厚的法则气息。
　　如果懂修仙的人，这两条法则分别是雷霆法则，还有虚实法则。
　　这个时候外界，开始了乌云密布。
　　中间有一个空洞，好像天罚之眼一样，还传来了沉闷的雷声。
　　在道路上的居民们纷纷的开始了奔跑，
　　那还有啥，当然是下雨了，没带伞啊。
　　不过，也有很多人走出房屋，神色凝重的，地看着天空劫云。
　　有人叹气，有人幸灾乐祸。
　　在城镇里渡劫到底是哪个倒霉蛋？
　　那劫云还在聚集，迟迟没有劈下。
　　这时，白夜睁开双眼睛一丝紫色的电芒在他眼中闪过，天上那雷云也随之烟消云散。
　　那些准备看好戏的人，瞬间愣在了原地。
　　这叫怎么一回事啊？
　　他们明明感觉到那天罚之力。
　　咋又走了呢？
　　你不是要劈人呢雷呢？
　　雷去哪了？
　　这劫云好像是来护法的，
　　所有的人二丈和尚摸不着头脑，他们这一晚上没有睡好觉。
　　最后得出了一个结论。
　　渡劫之人已经死了。
　　白夜并不知道自己搞出了多大的事。
　　现在他正像汤姆猫一样，开始满屋子里翻跟头。
　　立刻开了一瓶可乐，以示庆祝。
　　看着自己丹田里的那枚足足有篮球大小的金丹，上面还缠绕着紫色跟蓝色的两条纹路
　　白夜非常的高兴。
　　他爽了，这次的奖励一举让他突破到了“金丹”
　　虽然自家的金丹，和别的金丹有点不太一样。
　　不知为何？白夜感受不到自己的寿元了。
　　白夜没有在意这么多。
　　在炼气期的时候就歪掉了，有点不一样，也没什么大不了的。
　　白夜又空手挥了两拳，不过没有用力。
　　感受到自己，那无敌磁场转动，想起自己脑海里的那些科技。
　　自己脑海里的那些科技，随手拍出来了。
　　毕竟之前到达了原子分裂境界。
　　白夜又试验了一下量子的力量，手又变成，透明的消失在空中，又变了回来。
　　有这股力量就可以光明正大的穿墙进入女澡堂偷窥了。
　　谁也发现不了你。
　　现在的白夜内心里就一个字爽。
　　感觉到自己在这个灵气复苏的世界，有那一点点小小的自保之力了。
　　在实验完后，咕噜咕噜地将手里的可乐灌下后。
　　竟然七点了。
　　白夜张开双手呈现大字形躺在床上，至于问什么不是太。
　　穿这衣服，你们懂？
　　白夜那张脸突然红了起来。
　　虽然白夜接收了那一段记忆。
　　但是，他还是一个处男啊。
　　其实白夜非常想对那些网络上的人说道。
　　“梅比乌斯的嘴，不硬啊，还非常的软，像果冻一样的丝滑，甜甜的很好吃。”
　　“而且还非常的温柔。”
　　“就是持久力有点不太行。”
　　白夜又想起，最后的那一段时间的疯狂。
　　怎么说呢？
　　最后那一段时间，好像要把他榨干一样。
　　可是到最后都躺在床上，一动都不动，像条咸鱼一样。
　　磁场猛男可不是盖的。
　　曾经某人被关在洞窟里，不吃不喝的，被侵犯了三个月的时间呢。
　　不过想起那段时间磁场力量增加的比较快，有可能是同步到对方的修炼法了吧。
　　白夜抬起手，感觉自己什么都能做到。
　　想了想，还是夹起尾巴做人吧。
　　毕竟在诸天万界里，自己还是个小卡米。
　　暴宇宙暴星系的人多了
　　万一嚣张过头了，有个大佬路过，拍死该怎么办。
　　白夜想起自己的那些记忆。
　　又想起梅比乌斯她们，无奈的叹了一口气。
　　白夜打开系统，看着自己眼前的系统。
　　这个系统什么都好，就是没有穿越功能。
　　然后白夜又想到了其他事，隐约的记者在其他模拟中
　　“好像……算了，这一切都不重要了，船到桥头自然直。”
　　小剧场
　　在另一个世界。
　　量子之海直接傻眼了。
　　自己的儿子，自己那个好大儿去哪了。
　　自己那个好大儿，咋突然消失了。
　　都是第几次好大儿玩消失了。
　　记得前几次自己好大儿。
　　出生在虚数之树上，自己没有办法把他拉下来，有几次拉下来。
　　总是糊里糊涂的死了。
　　生活不易，海海叹气啊。
　　……
　　太虚战线的，会议室里。
　　普罗米修斯给所有人报告，他们这次的作战。
　　换了新礼服的爱莉希雅，面色非常的沉重，完全没有心思听下去。
　　应该是说，所有人的脸色都不太好。
　　白夜进入量子之海后，就没有再回来，他们这群人可不相信白夜死了。
　　谁死了，白夜都不可能死，尤其是在量子之海里，他们都知道。
　　白夜当时刚进入量子之海的时候，获得了量子之海的能力，应该说量子之海的权限。
　　并且带领着他们扫荡，各种各样的世界泡，获得了大量的资源，还有科技。
　　会议进行到一半，梅比乌斯拍着桌子站立了起来。
　　“好了，不用说什么了，事情的情况我们应该了解了，白夜迷失在量子之海里了。”
　　“寻找白夜的这件事，就交给我们好了，你们按照白夜的预先制定的计划，开始发展吧。”
　　“白夜曾经说过，我们跨越崩坏后，下一步就是探索星空。”
　　“不过你们不要感觉到高枕无忧了，都打起精神来，时刻准备作战，因为还有更多的敌人在等待着我们。”
　　“你们也明白，白夜一手创建的磁场力量，有的人会获得一些特殊的能力。”
　　在场的人都点了点头，在习习得磁场力量后，到达一个境界。
　　一些天赋好的人，有可能在最初就可能获得一些特殊的力量，增强操纵火焰雷电。
　　甚至还有人做到了短暂的预知未来。
　　梅比乌斯脸上露出了回忆之色：“白夜在前往战场的时候，他曾经跟我说过，他曾经看过未来。”
　　看到了外星人，燃烧的星球，星球上疯狂生长的植物……。
　　梅比乌斯又把，白夜说的那些话，复述了一遍。
　　拿起白夜之前给她的U盘：“这是白夜在之前给我的，是我们踏向星空的本钱。”
　　梅比乌斯将这个U盘交给了MEI还有Einstein。
　　“MEI，Einstein，我们离开后，太虚战线就交给你们了，希望你们能带领着太虚战线将这U盘里的东西全都复刻出来。”
　　梅比乌斯演讲完后，一言不发的离开了，维尔薇也跟了上去，爱莉希雅叹了一口气。
　　来到外面的走廊，梅比乌斯看着自己身边的小家伙，看着待在门口的小家伙，蹲下身子，给格蕾修整理了一下头发，温柔的说道。
　　“格蕾修，你来这里干什么。”
　　格蕾修倔强的抬着小脸：“梅比乌斯奶奶，我也要去找白夜哥哥。”
　　梅比乌斯摇了摇头：“不行，你不能去，我们这一行太过危险。”
　　格蕾修听到后不高兴地鼓起了脸颊：“梅比乌斯奶奶，你不让我去，我也会偷偷的去的除非你要把我的腿打断。”
　　梅比乌斯听到格蕾修如此发言，想起了白夜以前给她讲的故事。
　　一个妹妹想要和哥哥一块去参军，哥哥打断了对方的腿，现在梅比乌斯就是这个想法。
　　刚要准备动手。
　　痕和布兰卡同对面走来：“梅比乌斯博士，你让小格蕾修一块跟你去吧，要不然他真有可能把整个太虚战线闹得个天翻地覆。”
　　痕叹了一口气，自己这个女儿，除了在画画方面，在修炼磁场力量方面都非常的，
　　怎么说呢？有赤子之心。
　　整个太虚战线除了那些一开始修炼磁场的人以外，就小格蕾修最高了。
　　小格蕾修的磁场转动已经到达了20万。
　　梅比乌斯看着小格蕾修那一副倔强的小脸，最终叹了一口气：“好吧，好吧，你一块儿过来吧。”
　　小格雷修跳了起来：“太好了，梅比乌斯奶奶，最喜欢你了。”
　　啪叽一下，在梅比乌斯脸上亲了一口。
　　爱莉希雅缓缓的摇了摇头，看着旁边窗户外面的景色。
　　又想起自己那已经消失不见的父母，叹了一口气。
　　“哥哥到底是什么人，你到底在哪呢，我们都非常的担心你啊。”
　　……
　　在另一个世界，拿着鱼竿在海边钓鱼的白夜。
　　一股咸湿的海风吹到他的脸上。
　　“啊切！”
　　刚钓上来的鱼，又掉进了水里。
　　白夜揉了揉鼻子，并在心里想到的：“到底谁骂我了？肯定是大陆那边那几个小瘪三。”
　　“老子都离开了，还骂我，还把老子刚才掉上的鱼给吓掉了。
　　想到这些事情，白夜真是越想越生气。
　　“算了，给打一个电话吧，让自家老爷子通知他们一下。”
　　爷爷，你孙子来电话了，爷爷，你孙子来电话了……
　　大陆那一边，漂亮老帅哥接起了电话：“咋滴，大孙子？你打电话有什么事吗。”
　　白夜：“那个啥，爷爷，我突破到了金丹了*^_^*。”
　　“大孙子这真是一个好消息，你突破到了金……”
　　白老头说话顿了一下然后一脸震惊的说道。
　　“那啥，大孙子，你没说胡话吧，你不是不久前刚突破到筑巅峰吗？
　　“咋又突破到金丹了，是不是走火入魔了。”
第8章我靠，这两位大神怎么会在这里。
　　白夜听见自家爷爷那副怀疑的语气，嘴角抽了抽也正常。
　　然后调出体内的金丹，拿着手机拍了个视频发了过去。
　　白老头听见自家孙子没有动静，刚想要挂断电话。
　　叮咚！
　　白老头看着自家大孙子发过来的一段视频。
　　白老头点开来。
　　一颗篮球大小的金丹，上面还有两条纹路。
　　他隔着这屏幕都能嗅到，那上面散发着那浓浓的法则气息。
　　白老头狠狠的给了自己一巴掌，感觉自己的脸颊生疼。
　　“真的，都是真的，看来自己没有出现什么幻觉。”
　　老爷子看着视频了，篮球大小的金丹。
　　低头看向了自己的丹田，丹田里的金丹足足有一个拳头大小。
　　上面才有20条纹路，自己那20条纹路才抵得自家大孙子的一条粗。
　　白夜：“喂喂喂，老头听见了没有，咋听见你那边有不好的声音啊？不行，我得赶快告诉奶奶。”
　　白老头立刻回过神来，拿着电话发出了悲伤的声音。
　　“不行啊，小祖宗，你不要告诉你奶奶啊，我这刚跪完搓衣板不久，我不想再跪了。”
　　白夜感觉有些奇怪，自家爷爷咋又跪搓衣板了：“咋了，老爷子，你咋又跪搓衣板了。”
　　白老爷子：“还不是因为你，你奶奶听说你被那些家族……”
　　白夜听到了一半，连忙打断了自家老爷子，接下说他已经明白了一切。
　　“好了，你不用说了，我知道了，哎～老爷子，你也过的很苦啊。”
　　“谁说不是呢？”电话那头也传来了老爷子的叹息声
　　此刻，这两个男人好像产生了某种共鸣，同时又叹了一口气。
　　白老头豪爽道：“大孙子，还需要什么吗？”
　　白夜没有客气，毕竟这是自己家里人：“如果可以的话，给我寄一些炼器炼丹的材料来吧。”
　　白老头拍的胸膛：“没问题，大孙子，正好你爷爷发了笔横财。”
　　听着自家爷爷电话里的声音，白夜就明白是什么事了。
　　跪了搓衣板后，仰仗着自己的实力去那几个家族。
　　大闹了一场，并且在人家的宝物库里顺了一堆东西。
　　白夜：“谢了老爷子。”
　　白老头：“一家人还说啥谢，没什么事，我就挂了。”
　　白夜：“对了，老爷子，别忘了我的事，把我金丹期的事情给他们说一下。”
　　白老头，在电话那一边竖起了大拇指：“没问题，大孙子，你就放心交给我了，这件事肯定帮你办妥。”
　　白夜听到自己电话里传来了嘟嘟嘟的忙音声，装起了手机，开始的甩杆，脸上挂着笑容。
　　“桀桀桀，相信经过这次鼓励，我那些好友们的求道之心会更加坚定了。”
　　另外一边，白老头挂断了电话。
　　拿了一张纸，折了个纸鹤，并在上面挂了一个戒指，吹了一口气。
　　小纸鹤慢慢的开扇动着翅膀，开始飞了起来。
　　越飞越快，就像一道流星一样，抽了一声消失在空中。
　　白老头又拿起了手机，能上的数据线连接在旁边的电脑上，开始了分类保存。
　　复制了一堆U盘，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　白老头心里在想：“桀桀桀，不知道他们会出多少钱购买这个U盘呢？”
　　另外一边，正在钓鱼的白夜，感觉自己的鱼钩比绷的笔直。
　　还有鱼钩上的重量肯定是一个大家伙。
　　使劲一用力，白夜发现自己掉下来的好像不是鱼，是一只蓝色的猫，还有一只橘黄色的老鼠。
　　摔在岸边变成了饼，下一刻又恢复了正常。
　　那只橘黄色的老鼠立马跳了下来听了听猫的胸膛，然后一副大惊失色的模样。
　　拿了一个吹风的东西，塞在了那只猫的嘴里，找了一个高的地方。
　　白夜第一时间瞪大了眼睛。
　　“我靠，我靠。”
　　看着旁边正在给猫做人工呼吸的老鼠
　　白夜挠了挠头，这是怎么一回事？
　　如果自己没有看错的话，这是猫和老鼠里的汤姆跟杰瑞。
　　这两个可是概念神啊，不死不灭，转场恢复，随时能在口袋里掏出一堆东西。
　　还有那无敌的，俺寻思之力。
　　甚至拿着一堆不知名的化学食品，都能变出强力的药剂出来。
　　白夜狠狠的掐了一下，好疼自己，没有做梦：“系统，你怎么看。”
　　系统蹦了出来，露出了一个无语的表情。
　　系统：(；?_?)……
　　我还能咋看，我当然是坐着看。
　　毕竟这哥俩蹦到哪个世界。
　　他都感觉到没有什么意外。
　　在穿越者联盟，他曾学过一个条款。
　　千万不要跟搞笑角色比战力。
　　还有搞笑角色来到别的世界。
　　也不算什么坏事嘛，一些世界意志还高呼着，搞笑角色来他们的世界。
　　毕竟搞笑角色来到自己的世界，可以给他们自己的世界上个保险。
　　还有某些系统，也都是某些搞笑角色做出来的。
　　不过这件事他不可能给宿主说的，这不符合他冷高的人设。
　　不对，应该说系设。
　　此刻汤姆已经被那鼓风机吹成了气球，像一个气球一样开始胡乱的飞窜着。
第9章全自动钓鱼机
　　汤姆恢复原状后和杰瑞握了握手。
　　白夜看着对方，两人有一个大胆的想法。
　　嘴角向两边咧开，露出了一个健康的笑容
　　白夜走到一猫一鼠的面前。
　　汤姆跟杰瑞看到白夜那不怀好意的笑容，蜷缩在一块，开始了瑟瑟发抖。
　　白夜面带笑容的说道：“你们没有住的地方要不要来我家呀，一日三餐，包吃包住，还有零用钱。”
　　汤姆杰瑞在听后，也不发抖了，两人同时做了一个军礼。
　　毕竟兽人永不为奴，除非包吃包住。
　　在看见这两个家伙，白夜笑了起来，猫和老鼠可是自己的童年啊。
　　可是现在少一只狗。
　　白夜给这一猫一鼠一人发了一根鱼竿。
　　“好了，今天我们先钓鱼，钓完鱼我带你们回家。”
　　一猫一鼠不断的点头，在背后一掏，掏出了一个躺椅，还有架子，一些专用的装备。
　　白夜看了自己寒酸的小凳子，还有一个装鱼的箱子，又看到猫和鼠那边豪华的钓鱼装备。
　　汤姆看见白夜的眼神。
　　立刻明白了什么，从背后一掏，掏出了装备。
　　并亲自布置好，做了一个请的动作，并对着杰瑞那边挑了挑眉头。
　　杰瑞一偏脑袋全当没看见的，静静的开始钓鱼。
　　白夜看汤姆这么上道，满意的点了点头：做的不错，今天晚上做红烧鱼。”
　　汤姆此刻脑袋上出现了一个气泡，上面出现了美味的红烧鱼，咽了一口口水，伸出了舌头，舔了一下嘴唇。
　　一旁的杰瑞也做着同样的动作，想想红烧鱼有多么好吃。
　　这一猫一鼠一人就坐在岸边开始钓鱼。
　　没过一会儿，这一猫一鼠开始了爆竿，大鱼一条，接着一条，各种鱼都有。
　　白夜的桶里还是一条鱼没。
　　白夜无奈的叹了一口气，发动了自己的秘技。
　　“集中精神，以气御沟。”
　　毕竟钓鱼佬永不空军。
　　虽然自己没有空军，还钓上来两个大佬。
　　但是钓不上鱼来，很没面子呀。
　　就在这个时候，海底突然打开了一个裂缝。
　　这一人一猫一鼠，鱼钩在不同的角度进入了海底裂缝里。
　　此时，在裂缝的另一边，聚集了一堆像鱼形一样的怪物。
　　还有一个像将军一样鱼身穿铠甲，这三叉戟叽里呱啦的，在前方演讲。
　　他身后还有一位坐在王座上的鱼，身穿华丽的服饰，拿着一个巨大的权杖。
　　应该是那里的国王，旁边还站着一个类似于国师打扮的人。
　　不过在王座，下面好像有一只毛毛虫在呜呜呜的叫着。
　　旁边还有一些用石头打造的座位，上面坐着一排排的章鱼乌贼乌龟什么都有，同样衣着华丽，应该是王公贵族。
　　此刻，那个将军还在忘我的演讲中。
　　丝毫没有注意到那些士兵，人民恐怖的表情。
　　只见裂缝处伸过来三个钩子，一根钩子直接伸到了将军的嘴里。
　　另外两个钩子分别钩中了国师，还有那个国王。
　　只听抽的一声，国师国王还有将军全都消失不见了。
　　留下了他们原地穿的衣服。
　　同样衣着华丽的一条鱼。
　　从国王的座位底下像毛毛虫一样，一点一点的挪移了出来。
　　吐出了嘴里堵着的东西。
　　“来人啊，赶快给我松绑。”
　　另外一边，在海岸上的猫，鼠，白夜，看着他们三个人钓上来的全新物种。
　　应该是鱼吧？
　　只是白夜看着对方，越看越像一拳超人里的深海王。
　　只不过没有人家深海王好看，人家深海王好歹的还是大鸡巴子呢。
　　此刻，那三只鱼叽里呱啦说了一句不懂的话，那将军鱼抄起旁边的贝壳
　　直冲冲地扔了过来，白夜一把接住。
　　感觉一下扔的力度，这力度好像，和三岁小孩子的力度差不多呀。
　　估计一个普通人类都能打上好几个。
　　另一个国师于，叽里呱啦地念叨了一些外语，去集市旁边蓝色的水源。
　　白夜，以为对方来个大的，启动了护身咒，然后开启了磁场立场。
　　那一片区域的天空，噼里啪啦的，就像世界末日一样。
　　没有衣服的鱼国师傻眼了，他长这么大，哪见过这种架势啊。
　　那声势浩大的元素聚集，就像尿不尽一样。
　　哧溜……哧溜……哧溜没了……
　　白夜非常无语。
　　此刻的汤姆，不幸的眼泪，已经从嘴角里流了下来。
　　在汤姆的感知中，这就是鱼，还非常的好吃鱼。
　　白夜在看见汤姆流下了口水，。
　　相信汤姆的判断，同样流下了不幸的眼泪。
　　然后向前一直喊道：“就决定是你了，汤姆。”
　　汤姆心领神会的，张开了爪子，扑了过去。
　　在一阵烟尘过后，不知道从哪里拿出来的桌子，摆着那已经处理好的肉，晶莹剔透的肉，看上去就非常的好吃。
　　至于白夜和杰瑞这边，一人一鼠已经，烧起了木炭架，架起了烤架。
　　这三只深海王（小），被这一猫一鼠一人送到了烤架上。
　　一股浓重的香味立刻散发出来。
　　上好的食材只需要简单的烹饪方式。
　　白夜感觉到，口腔里的口水不断的蔓延。
　　一旁的汤姆和杰瑞口水直接流了一地。
　　烤制分割线……
　　在一个咸胳膊肘撒完盐后。
　　一人一鼠一猫，分别拿起了一只深海王咬了上去。
　　分别眼前一亮。
　　三两下就进了肚子，这一人一猫一鼠，更别舔了舔嘴唇，同时拍了拍肚子，有些意犹未尽。
　　然后跑到了岸边，拿起了鱼竿，又甩了进去，此刻在那个裂缝那边的王国里。
　　那个从王座下，小毛毛虫一样出来的海鲜。
　　又被塞在了王座底下，不过这次没有给他堵上嘴。
　　则是另一位大臣选择了穿上了国王的衣服。
　　在场的所有的海鲜，都为这位新任登基的国王献上了祝贺。
　　还在商量进攻对面的世界。
　　三个钩子又来了，勾住了三个王公大臣，抽了一声，原地又留下一堆衣物。
　　然后又抽的一声，又没了三个王公大臣。
　　……
　　此刻，在外面的一猫一鼠还有白夜。
　　不断的甩杆挥杆，每甩一个杆，对面世界里就没有了一只海鲜。
　　汤姆拿起鱼竿看了一下鱼竿又看了一下菜板。
　　摸着下巴，不知道思考些什么突然，眼前一亮。
　　伸出手指戳了戳旁边的杰瑞，然后在他耳边小声的嘟囔了一些话。
　　杰瑞听后露出了高兴的表情竖起了一根大拇指。
　　白夜也注意到了，停止了挥杆动作，看着这一猫一鼠，准备干什么。
　　这一猫一鼠分别掏出了，电钻，还有锤子，在一阵烟尘过后。
　　全自动钓鱼机处理装置。
　　这一猫一鼠，分别摘下了自己头上，电焊面具。
　　汤姆跟杰瑞分别起到一大一小的两个自行车上，通过自行车上的链条，在各种齿轮动力的加持下。
　　固定在岸边上的鱼竿，一下一甩一下，一甩速度逐渐加快。
　　白夜点了点头，表示明白了。
　　“汤姆，这个玩意儿，我准备使用一下，你不介意吧。”
　　汤姆看着自动钓鱼机，点了点头，还从上面下来做了一个请的动作。
　　白夜摇了摇头：“不是这个，这么跟你们说吧。”
　　然后对着地面一拍，磁场力量爆发。
　　出现了一台更大型的钓鱼机器，上面有三个自行车，大中小排正好排列起来。
　　汤姆看到这一幕，眼珠子直接瞪了出来，杰瑞也是一样。
　　白夜这时候骑在了那个大型的自行车上，对着汤姆还有杰瑞招了招手：“你们还在等什么，赶快来啊！”
　　“难道，你们两个不想每天尝到那么美味的鱼吗？”
　　提到这个，汤姆和杰瑞回过神来，感觉到还是鱼重要，抽的一声，跑到了自己的位置上。
　　白夜分别看了自己两边的猫和鼠，点了点头。
　　然后拿起旁边的头盔，三人分别带了上去。
　　旁边的红绿灯开始亮了起来。
　　叮～绿灯亮起
　　此刻，这一人一猫一鼠眼里都爆发着火热的光芒。
　　“为了好吃的海鲜，拼了。”
　　三人的腿就像飞毛腿一样，呼噜呼噜的旋转了起来，如果有测速仪的话。
　　发现三人摆动腿的速度已经超过了音速的好几倍。
　　这里不得不提了，这个钓鱼机器真抗造啊。
　　此刻，在一头金发的少女张着大嘴，手上的冰淇淋融化的都全然不知。
　　看来已经呆在这里有一段时间
　　早坂爱今天迎来了，久违的休假时间，她没有在家里泡澡，而是出来逛了一下。
　　她看见了什么？
　　竟看见了猫跟老鼠还有一个人钓鱼。
　　而且掉出来的东西全一些奇形怪状的东西。
　　那只猫还有老鼠，拿着锤子和钻头噼里啪啦的做出那个钓鱼的机器，外加处理一条龙。
　　然后那个男人伸手一拍，又拍出了一个更大的。
　　早板爱感觉自己更应该去检查一下，应该是中午吃的，大陆那边来的蘑菇。
　　有可能里面，会进去某种有毒致幻的蘑菇，恍恍惚惚的离开了这里。
第10章日常1
　　早板爱拨通了自家大小姐的电话，目光呆滞的看着眼前那个大号的全自动钓鱼机。
　　”抱歉，大小姐，我好像最近这几天不能侍奉你了，我得去医院一趟。”
　　“今天中午吃蘑菇的时候好像中毒了，我看到了一些难以置信的东西，这几天我会通知我母亲，她会在照顾你的。”
　　“早坂，你一定要快点好，我不能没有你。”
　　早把爱听到电话那一头传来，自家大小姐，沙雕的声音。
　　“好好好，我知道了，辉夜大小姐，就这两天，你忍耐一下吧。”
　　“就这样好了，大小姐。”
　　“早版，……
　　早坂爱挂断了电话，看着不远处，疯狂蹬着自行车的三人组。
　　准确的来说，一人一猫一鼠。
　　早坂爱耷着眼皮，在思考一个问题。
　　但那无与伦比的好奇心，战胜了一切。
　　早坂爱点了点头：“还是去确认一下吧，看看是不是幻觉。”
　　旁边的海岸线上。
　　一位黑色头发的时候就穿着居服的少不，奔跑了过来，双手撑在膝盖上，喘着大气。
　　看到在岸海岸边登自行车的，一人一猫一鼠。
　　脸上露出了开心的笑容。
　　因为，在见子的眼中，那里的强光最为明亮。
　　百合川华背着小挎包，来到见子面前，拍着她的肩膀说道。
　　“见子，你等等我，你干嘛？半路里下车，我们不是要去神社里观，还有你在看……？”
　　百合川华话说到一半。
　　看到了蹬自行车的三人组，还有那不断上钩的鱼怪。
　　咽了一口口水，在第一时间将四谷见子护在身前。
　　探出个脑袋，抬起了手，手不断的晃动着声音颤抖，看样子非常的恐惧。
　　“……见子……那是什么东西。”
　　见子安慰道：“小华，没事的，应该是一群好人，大概……”
　　四谷见子原本是一个普通的少女。
　　是因为前不久，醒来之后看见了一些不干净的东西。
　　比如之前出车祸的老爸，还有一些冒着黑气的扭曲的怪物。
　　很像传说中的鬼怪。
　　搞得见子压力非常大，听说这边的神社非常灵。
　　想在这里求一个护身符。
　　来到了海边时候，见子看见了，一阵强光，再看向周围的时候，周围的鬼怪全都消失了。
　　其实那是白夜在钓鱼之前，感觉到周围太吵，放了一个净天地神咒。
　　当时白夜还吐槽，本地的管理局办事不力。
　　白夜转眼一想，好像自己在来之前，
　　被任命为这里的管理局长。
　　这不是变相的吐槽自己吗。
　　……
　　此刻早坂爱已经，正躲在了一块大石头后面。
　　露出了一个小脑袋，在看完事情的全貌后，用一脸难以置信的表情。
　　狠狠的掐了自己的大腿，然后揉了揉眼睛，感觉自己没有看错。
　　的确是，猫、老鼠、人，还有那个机器都是真的。
　　还有对方登自行车的速度。
　　堪比风火轮了，都看不清对方的腿在哪了。
　　就在这个时候。
　　白夜，汤姆，杰瑞三人停了下来，早坂爱心脏瞬间提到嗓子眼儿里，以为自己被发现了。
　　具体原因，因为不上鱼了。
　　白夜，汤姆，杰瑞，盯着水面。
　　同时叹了一口气：“唉～”
　　随即，三双眼睛同时看着眼前的那一堆堆的肉山。
　　这一堆堆的肉山，大概能让他们吃上一段时间了。
　　这一人，一猫，一鼠，互相对视了一下
　　立刻达成了共识。
　　如此吃美味的食物，当然先要品尝一下了。
　　汤姆又把火架了起来，杰瑞用最快的速度搭了个灶台。
　　白夜从戒指里拿了几口锅，有各种各样的调味料。
　　就在这个时候汤姆，不知道为何已经消失不见了。
　　另一边猫着身子，准备偷偷离开的早板爱。
　　突然感觉自己眼前的阳光被挡住了，看见了毛茸茸的蓝色猫腿。
　　早坂爱顿感大事不妙，慢慢的抬起头来。
　　看到挑着眉头，拿着一根棒球棍，脸上带着一脸和善笑容的汤姆。
　　旁边还绑着四谷见子，还有百合川华。
　　俩人都带着笑容：“好久不见了，早坂同学。”
　　早坂爱认识这两个人，在学校里的闺蜜二人组，无时无刻不粘在一起。
　　看着两人被捆起来的样子，看见拿着绳子，打着手心的汤姆。
　　早坂爱伸着手向前：“那能帮我捆松一点吗。”
　　汤姆摇了摇头，表示不行。
　　……
　　在一个方桌面前，前面有三个凳子。
　　分别绑着早坂爱，四谷见子，还有百合传华。
　　白夜双手交叉在面前，汤姆正在白夜的耳边，叽里咕噜的说着一些事。
　　白夜点了点头。
　　汤姆伸出手指“当”的一声抬起来，凶神恶煞的看着眼前的三人。
　　白夜摸了摸汤姆的脑袋：“汤姆，你做的非常好。”
　　听到白夜的表扬。
　　汤姆挺起胸膛，攥着拳头打了两下。
　　随后白夜交叉着手放在下巴上，饶有兴致的看着眼前的三人，这三人白夜都认识，全是以前看到动漫上的。
　　早坂爱三人感受到了无形的压力，不断的吞咽着口水，头顶的冷汗不断的流淌着。
　　看着白夜仿佛看到什么洪荒猛兽一样
　　只不过压力不是来自于白夜。
　　而是来自于，汤姆和杰瑞。
　　为了配合现场气氛，在猫毛里还有鼠毛里掏出了一堆东西。
　　铁处女啊，木马，狼牙棒，还有烧红的烙铁，等等，一系列的审问道具。
　　全都摆在一边。
　　汤姆拿出烧红的烙铁的时候。
　　杰瑞不小心打翻了旁边的狼牙棒，砸到了烙铁上，烙铁在空中旋转了几圈，正好落在汤姆的屁股上。
　　猫毛遇到火红的烙铁，当然是烧了起来
　　汤姆当时捂着屁股，不断在地上打滚，什么姿势都用上了，火焰就是没有熄灭。
　　喊出了那一句经典台词
　　奥哦嗷嗷嗷嗷嗷嗷………
　　这个时候，杰瑞急匆匆的，举起来了，一个大桶一泼。
　　原本烫伤的痕迹变成了浓浓的烈火。
　　杰瑞仔细一看，看着那个头上写着菜油两个字，在看见下面一个老鼠头的标志。
　　杰瑞脸红了。
　　看着浑身着火的汤姆，摊开双手，耸了耸肩，装作一脸无辜的样子。
　　在慢悠悠的走了两步，两个小短腿就像风火轮一样。
　　跑到了白夜的背后，看着天空吹起了口哨。
　　汤姆脚踏风火轮，抽了一声跑进了海里。
　　掀起了大量的水蒸气，在水蒸气消失后
　　一脸安逸的瘫在那里，露出了一脸舒爽的表情。
　　三人看着都都感觉到疼。
　　白夜则是感觉到无比正常，因为这两位的相处日常就是这样。
　　比如杰瑞梦游的时候还想着汤姆。
　　甚至接汤姆被迫离开了，梦着游拿着个小提包，指着汤姆不离不弃。
　　白夜又看着眼前的三女，扳手掏着下巴，另一只手指不断的敲击着桌面。
　　皱着眉头皱着眉头，正在思考要怎么处理她们。
　　在白夜看来，这三位都是非常有天赋的，一个生命力旺盛，一个灵视拉满，另外一个人称万能女仆。
　　这三人都是一顶一的人才呀。
　　白夜做出了一个决定，那就把三人都拉进管理局。
　　至于特训的事，就交给自己的副局长了，虽然自己不知道副局长是谁。
第11章又来了三个壮劳力
　　白夜这时拍了拍手。
　　汤姆是如同瞬间移动一样，出现在白夜的面前。
　　白夜对着三人一指。
　　汤姆挺胸抬头敬了一个礼，表示明白。
　　旁边的杰瑞，还手忙脚乱的递上了一个电锯。
　　早坂爱，还有四谷见子，百合川华。
　　三人都脸都白了。
　　这是要干什么？
　　要把她们干掉吗。
　　这不符合常理啊。
　　再说我们三个都是美少女，实在不行，你把我们三个人关进小黑屋里。
　　就在这三位少女胡思乱想的时候。
　　汤姆接过电锯，用凶狠的眼神盯着杰瑞。
　　杰瑞露出了一个充满善意的笑容，踢着正步，一步一步的走着。
　　下一刻，捂着自己的小脸，露出了恐惧的表情。
　　汤姆拿着电锯，直接对着杰瑞砍了下去，是要报那火上浇油之仇
　　杰瑞左躲右躲，每躲一次，还摆一个pose。
　　白夜看着两人又开始了日常。
　　无奈的叹了一口气，打了个响指。
　　三女身上的绳子，全都落在了地上。
　　早板爱，四谷见子，百合川华，都松了一口气。
　　白夜维持一副笑眯眯的样子，像一条精明的小狐狸一样。
　　“放轻松，放心吧，我不会对你们做什么的，我感觉你们非常有潜力。”
　　“想要邀请你们加入一个组织。”
　　白夜向后一靠，靠在椅子上翘着二郎腿，一副非常大气的样子。
　　“当然，你们也可以拒绝，我也不会为难你们的。”
　　早坂爱的眼神非常的平静，举起了手，“我加入。”
　　因为白夜的鬼话，早坂爱一点都不相信。
　　她生在一个大家族里，成王败寇这种事见多了。
　　说不会为难他们，那是根本不可能。
　　还不如直接加入，少受点儿苦。
　　白夜拍了拍手：“恭喜早坂爱同学，成为了我们的一员，这是合同，你看一下。”
　　早坂爱看着自己面前出现的合同，看不见合同上写的字，只有前面的那个空白处能够签字。
　　拿着旁边的笔签上了自己的名字。
　　契约消失后，出现了一本书。
　　落在了早坂爱的手上。
　　白夜：“你先看一下，这是我们那里的规定，记住要保密哦。”
　　早坂爱看着上面几个字，国家异常调查局，咽了一口口水，翻开了几页。
　　看了前面的几条规定，最重要的一条，异常调查局可以先斩后奏。
　　此时，早坂爱在心里想到：“好像自己加入了一个，了不得的组织。”
　　白夜双手放在桌子上：“不知道剩下的两位，你们考虑的如何。”
　　百合川华看了一眼旁边的见子。
　　见子也看了过来，两人经过一阵的眼神交流。
　　百合川华和见子同时举起手来。
　　“我同意/我不同意。”
　　截然不同的答案。
　　分别在两人口中脱颖而出。
　　百合川华直接傻眼了：“见子，我们刚才商量的不是这个呀，你在想什么呢？”
　　四谷见子双手合十，做出一个抱歉的姿势：“抱歉小华，我有我的理由。”
　　百合川华无奈的叹了一口气：“既然见子加入，我也加入，我不能丢下你一个人。”
　　“小华。”见子眼睛立刻变得水汪汪的，非常的感动，这可是自己的好闺蜜啊。
　　白夜这时又拍了拍手，十分的高兴，又得到了两个壮劳力了，笑眯眯的说道。
　　“既然你们两个也同意了，请签合同吧。”
　　两张合同出现在两人的面前，两人分别签上了自己的大名同样获得了一本。
　　早板爱同款的说明书。
　　在看见上面写着，国家异常调查局几个大字。
　　见子就明白，这把稳了。
　　一旁的百合川华直接傻眼了。
　　自己从小到大，见过最大的官员，也只是自己社区的社长。
　　没想到自己，进入了国家的特殊单位，
　　上面写着异常的两个字，难道真的有鬼怪之类的东西吗？
　　还有自己以前感觉不舒服的时候，真被鬼怪缠身了吗？
　　想到这里，瞬间打了个冷颤，看着周围有些疑神疑鬼。
　　白夜笑的非常的开心：“好了，你们也都签了合同了，就别想跑了。”
　　“你们现在是我们调查局的一员，回去之后，收拾一下东西。”
　　“会有专人去接你们的，这假期你们就在调查局的训练场度过吧，至于你们家里人，有人会给你们解释的。”
　　见子皱着眉头，露出了为难之色，
　　见子有些害怕，害怕调查局的人来到她家后，直接把她爸爸给消灭了。
　　白夜也注意到了这一点，便拿出了一块玉，扔给了见子。
　　“四谷见子，拿着！”
　　见子反应了过来，看见飞过来的不明飞行物，手忙脚乱的将其接住。
　　看着是一块翠绿的玉石，上面还雕着阴阳八卦的图案
　　白夜开口道：“这个东西能解决你的困境，这个玉佩我已经开光了，遇到一些鬼怪它会自动反击。”
　　“这上面我还施展了一个法术，具体的情况我就不说了，你回到家就知道了，可以解决你的困境。”
　　白夜又将视线转移到早坂爱的身上。
　　自己来之前转移给自己的那些资料，四宫集团有人，和那些不知天高地厚的小妖怪做了交易。
　　一般普通的交易，他们也是睁一只眼闭一只眼，但是这次交易嘛，不同寻常。
　　“对了，早坂爱，我这里有个任务交给你。”白夜笑眯眯的说道。
　　早坂爱看到白夜的那副眼神。
　　立即从座位上站了起来，双腿并拢，五指并拢自然伸直，手心向下，微向外张（约20度），手腕不得弯曲，敬了个礼。
　　“没问题，一定会带到。”
　　白夜压了压手：“不要这么紧张，只是一件小事而已。”
　　“帮我给四宫家主带句话，就是说你手下的人又不太安生。”
　　“是！”早坂爱回应道，伸手指着不远处的沙滩：“长官，我还想问一下，那边的猫跟老鼠，你不管他们吗？”
　　见子还有百合川华，看向早坂爱指着的方向。
　　白夜撇了一下：“不用管他们，那都是正常现象。”
　　此刻的汤姆跟杰瑞。
　　就在不远处的沙滩上，已经用沙子堆起了一个一个的阵地。
　　汤姆跟杰瑞，一人带着一个钢盔，
　　战壕上面分别摆着一堆弹药。
　　说是弹药。
　　其实是一个又一个的炮仗。
　　汤姆拿了一根火柴，在屁股底上一划，立刻点燃了面前，那一根根烟花。
　　杰瑞这边也不甘示弱，手里拿着，不知道从哪里掏出来的煤油打火机。
　　自己面前那一排大号的窜天猴，全都点着了，其中还有一个钻天猴，直接命中了汤姆的弹药库。
　　汤姆见大事不妙，看了看周围。
　　没有躲的地方，立刻挖了坑，拿了块石头当做墓碑，把自己埋了进去。
　　在一阵猛烈的爆炸后，汤姆那里炸了一出来一个大坑，就墓地的那一小块还完整的保留着。
　　汤姆发现没事后，立刻接棺而起，从旁边随手一拿，拿出了一柄骑士剑。
　　杰瑞也是随手一拿，拿出了一个小号的骑士剑。
　　这一猫一鼠，乒乒乓乓的打了起来。
　　就在这个时候，有一个大号的钻天猴，引线好像没有点着，正好冲着白夜的方向。
　　白夜此刻没有注意到，正招呼着自己刚，招呼来的三位员工
　　“对了，我这里还有些东西，你们拿着吧”。说着白夜在怀里掏出了几张符箓。
　　刚要递给三人
　　一根大号的窜天猴，线上突然冒出了火星，瞬间燃烧完毕。
　　皱～啪！
　　白夜的头发变成了爆炸头的样子。
　　白夜：“(?▼益▼)汤姆！杰瑞！你们两个都给我过来！！！”
　　汤姆跟杰瑞立刻停止了战争，抽的一声来到了白夜的面前。
　　看到的白夜，顶着一副个爆炸头。
　　这一猫一鼠，便是互相指着对方，表示不关他们的事，都是对方干的。
　　实在忍不住了，抖动的肩膀笑了起来。
　　汤姆：????(?ˉ???ˉ???)?”啊哈哈哈……
　　杰瑞：????(?ˉ???ˉ???)?”啊哈哈哈……
　　汤姆和杰瑞笑着笑着，捂着肚子开始打滚。
　　此刻，白夜的脸越来越黑。
　　同时，拳头越来越硬。
　　毕竟有一句老话说的好。
　　忍无可忍就无需再忍。
　　(?▼益▼)つ＝≡≡ξ)Д｀)
　　“欧拉！”
　　“碰！......”
　　汤姆跟杰瑞脑袋上长出了一个老大的包。
　　早坂爱，百合川华，四谷见子，三个人全都蹲在了地上，捂着自己的脑门，脑门上还有一丝热气，正在向上飘动着。
　　白夜双手叉腰：“哼！＜(｀^′)＞别以为你们三个偷笑的时候，老子没看见。”
　　“不管你是男是女，老子照打不误。”
　　“您孙子来电话了，您孙子来电话了......”
　　这时，白夜口袋里的电话响了起来，白夜掏出来一看。
　　按着上面有这四个大字，华夏快递。
　　白夜先是愣了一下，忽然想到了一件事。
　　“今天好像是，去管理局上任局长。”
　　“自己打了个s评分，太高兴了忘记了。”
　　白夜接通了电话，用小拇指抠着鼻子道。
　　“喂，是谁？我没订快递啥，没什么事，挂了啊。”
　　另一边，华夏快递，樱花分部。
　　身红黄色的衣服，衣服上还印着华夏快递四个大字快递员。
　　土方十四郎，蛋黄酱星人。
　　看着手上已经被挂断的手机，脑门浮现出青筋。
　　直接摔在了地上，和坚硬的地面接触手机一下子变成了两半。
　　“我就知道，又是一个不靠谱的领导。”
　　一旁的同样穿着快递服的假发，看着地上摔碎的手机。
　　“我提醒你一下，你好像忘了，你的手机是公共财产。”
　　“财务那里好像说你这个月再摔坏一次手机，就把你的工资给扣没。”
　　土方十四郎捂着脑袋张开了大嘴：“糟糕，我忘记了。”
　　看着地上摔坏的手机，露在外面的电路板，冒着电火花。
　　土方十四郎绝望地跪在了地上OTZ
　　脸上留下了如同两行面条般的泪水。
　　“可恶啊，我已经三个月没拿到工资了。”
　　一旁的白毛卷发星人，露出了幸灾乐祸的表情，高高的举起了手。
　　“好，今天高兴，出去吃个芭菲庆祝一下。”
　　“等一下银时，前两天不查出来有糖尿病吗？怎么还去吃巴菲。”假发提醒道。
　　“我知道了假发，放心吧，我们现在就去工作只是在路上，顺便吃个芭菲。”
　　“你说是不是啊？神乐。”
　　穿着一身快递员服装的神乐竖，起了大拇指：“没错，阿鲁，假发就是这个样子了。”
　　桂小太郎大声的否认道：“不是假发，是桂啦！”
第12章日常2
　　白夜，对着汤姆和杰瑞说道。
　　“好了，你们两个别装了，把现场复原，我们该回家了。”
　　汤姆跟杰瑞，两人头上的大包已经消失不见，一瞬间，那原本坑坑洼洼的沙滩，已经恢复如初。
　　就还剩下那一个全自动钓鱼机了。
　　汤姆拿出了一个炸药桶，开始倒起了炸药，然后放到全自动钓鱼机那里。
　　就在这时，杰瑞从沙滩那边过来，看见眼前的火药。
　　想都没想拿了个打火机点燃了。
　　拍着手啪啪啪的离开了。
　　那一边的汤姆可不知道啊，还在兢兢业业的地倒着炸药。
　　只看到点燃的炸药好像涨了飞毛腿的一样。
　　抽的一声，来到汤姆的面前。
　　“轰隆！”
　　瞬间吸引了现场所有人的注意力。
　　看见到了一只漆黑的猫咪，还维持着正在倒炸药的模样。
　　汤姆甩了甩身上的灰尘，立马恢复原样。
　　从旁边随手一抓，抓出了一个平底锅，冲着杰瑞就杀了过去。
　　杰瑞在听到这个声音后，想都没想直接开始了，直接开始了飞毛腿狂奔。
　　这时，白夜一拍脑袋露出了一副恍然大悟的样子。
　　“对了，差点忘了一件事儿。”
　　伸出手指，对着早板爱还有百合川华活的，额头上点了一下。
　　白夜面带笑容的说道。
　　“不用感谢我，我免费给你们开了眼。”
　　“具体情况你问一下你们身边的见子，我就不打扰你们了。”
　　“汤姆杰瑞，我们该走了，”
　　说完白夜轻轻的一挥手，将那些已经处理好的小型深海王，全都收了起来。
　　随后轻轻的跺了一下脚。
　　那一台巨大全自动钓鱼机变成了沙子，落在了沙滩之上。
　　杰瑞跑到了白夜的肩膀上，占领的最佳位置，做了一个鬼脸。
　　汤姆露出了一脸郁闷的表情，并无奈的叹了一口气，将手里的平底锅随手一扔。
　　平底锅化作一个优美的抛物线，插在了沙滩之上
　　在白夜，汤姆，杰瑞离开后
　　早坂爱偷偷的走了过去，将平底锅收了起来。
　　百合川华揪着见子的脸颊就像面团一样，不断的把玩着：“见子，你到底还有什么事瞒着我，我们不是好朋友？”
　　见子的声音有些走音：“小华，听我解释呀。”
　　……
　　华夏快递，樱花区分部。
　　白夜带着汤姆杰瑞，已经来到了异常调查局。
　　白夜心想：“也知不知道，哪个大聪明想的。”
　　蛋黄酱星人立马，迎了上来。
　　“这位先生有什么业务要办吗。”
　　白夜有些不好意思的抠了抠脸颊。
　　“那个啥，我是你们的局长。”
　　土方十四郎立马红温了：“是你就是你，你害的我这个月的工资没了。”
　　一旁的汤姆立马跳起来拿了一个，上面写着10t的大锤，狠狠的砸了下去。
　　碰！
　　土方十四郎翻着白眼，立刻进入了安详的睡眠之中。
　　在门口的冲田总悟，双手橙子喇叭状对着门里面喊道。
　　“快来人，赶快出去切几斤羊肉，今天晚上打火锅。”
　　“给我们的新局长接风洗尘。”
　　其余的众人纷纷起哄。
　　“太好了……
　　“总悟大气。”
　　……
　　冲田总悟笑眯眯的说道：“不用谢我，这都是用土方扣的工资而已，要谢你们，到时候吃的时候谢土方就好。”
　　近藤勋拍着胸膛说道：“没问题，总悟，这一切就交给我们好了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　桂小太郎默默的举起了手：“能不能给我弄点油碟？我不太喜欢吃麻酱。”
　　可惜的是，没有人理他。
　　白夜看着眼前一个又一个熟悉的人物，非常的开心。
　　虽然在任职之前有人给他发了一连串资料说还带那些资料上看到了一些熟悉的人
　　不过有他们在，应该非常快乐。
　　至于躺在大门口的土方十四郎
　　已经被人架走了，送往了医务室
　　一辆洒水车过来。
　　身穿华夏快递工作服的坂本。
　　以一个潇洒的姿势从水车上跳了下来。
　　在衣服里拿出了一系列的，清洁剂啊，刷子了。
　　秘籍，快速复原术。
　　在一阵眼花缭乱的表演。
　　把现场打扫的一尘不染，就连地面上的那些痕迹也都还原了出来。
　　然后坂本深深的鞠了一躬，做了一个谢幕礼。
　　白夜，汤姆，杰瑞，还有银魂里面的同位体全都拍手鼓掌
　　白夜走上前去拍着坂本的肩膀说道：“小伙子干的不错嘛，我非常看好你啊。”
　　坂本推了一下眼镜：“这都是我应该做的局长。”
　　白夜笑道：“我这里有一个光荣而艰巨的任务，交给你。”
　　在怀里掏出厚厚一沓还泛着金光的符箓，塞到了坂本的怀里。
　　“你的第一个任务，就是给大家发福利。”
　　坂本双腿并拢，打了个敬礼：“是局长。”
第13章有你们哭的时候
　　没一会儿的功夫，所有的人手上都拿着三张符箓，感受到上面那浓厚的力量。
　　全都的吞咽着口水。
　　看向白夜的眼神就变了。
　　这不是来了上司，这是来了财神爷呀。
　　白夜笑眯眯的打了招呼。
　　“抱歉啊，各位同僚，今天早上我有事，不小心耽搁了一段时间，想必你们都非常有怨气吧。”
　　冲田总悟昂首挺胸。
　　“没有，我们一点都没有局长，你让我们上东，我们不敢上西。”
　　“你让我们拉屎，我们绝对不敢擦地。”
　　其余的人纷纷应和道
　　近藤勋：“没错，局长，你不当这个局长天理难容，有人敢说撤销你的岗位，我们带人就砍了他。”
　　“没错没错。”
　　“就是就是。”
　　……
　　近藤勋：“没错，局长有什么命令你尽管下吧，我们什么都可以干的。”
　　白夜三张符箓晃了晃：“没什么大事，你们先给汤姆跟杰瑞上个身份。”
　　冲田总悟，近藤勋，第一时间冲向前去。
　　不过还有一个人更快。
　　一道黑影闪过。
　　坂本来到了汤姆跟杰瑞面前，来了个90度鞠躬都产生了强烈的风压。
　　吹的汤姆的脸有些扭曲，杰瑞直接飞了出去，半路里抓住了，白夜的头发。
　　白夜感觉，杰瑞薅着他的头发生疼。
　　坂本猛然起身，做了一个请的姿势。
　　“汤姆先生，杰瑞先生，请跟我来，我带你们去录一下身份信息。”
　　汤姆跟杰瑞，来回看了看，脸上露出惊喜的表情。
　　大摇大摆的走了进去。
　　这一阵类似于监狱的拍照后，两人的信息成功录入了进去。
　　“对了，我还有别的事，就不打扰你们了，今天晚上的聚餐就不用去买肉了，我这刚钓完鱼回来。”
　　随后，轻轻的一挥手出现了一堆小型深海王。
　　白夜指着眼前的这堆肉说道：“就用这些东西吧，也算是给你们的福利了。”
　　看着眼前的那些深海王，那些深海王上散发着一股特殊的香气。
　　所有的人纷纷的咽了一口口水。
　　近藤勋擦了擦嘴边的口水，一脸严肃道。
　　“局长，我想问一下，这些妖兽从哪里弄的。”
　　白夜摆了一下手：“刚才不是说了吗？钓鱼的时候钓上来的。”
　　“不过，你们不用担心，这种妖兽没有多大的力量。”
　　“一个普通的成年人就能打他们三个。”
　　“对了，总悟，你派几个人去海边调查一下，看看还有没有这种妖兽了，我们得把它们养殖起来。”
　　“这种妖兽味道非常的好，还能滋养身体我。”
　　冲田总悟点了点头：“不愧是局长啊，想到真周到，我这就通知海边的人员。”
　　……
　　在海边的银时三人组，他们感觉非常奇怪，听到报告说这边，出现了一堆鬼怪。
　　不过那些鬼的怪的，咋一个都没了？
　　就在这时
　　新八叽看着手机的聊天，群里的信息惊喜的说道。
　　“银时，银时，你快看啊，快看我们的群里。”
　　银时抠了抠鼻孔，不在意的说道：“啊，那有什么好看的，难道有什么老司机在发色图吗？
　　神乐满脸笑容：“好像没发色图，新任局长在发福利。”
　　银时：∑(O_O；)啊！
　　“快给我，我看一下。”
　　在那一瞬间新八叽，手里的手机变成了快递。
　　新八叽看着手里的快递：“(=?Д?=)喂，银时！”
　　银时摆了摆手：“你还在这里干嘛？赶快把这个快递送掉，我们这就回去领福利。”
　　新八叽拳头握着紧紧的硬了硬了，拳头硬了。
　　然后无奈的叹了一口气，送快递去了。
　　就在新八叽送完了这个快递后，刚回到车上。
　　看着手机上给三人发过来的信息。
　　又看见群里发出来，今天晚上吃妖兽。
　　三人黑着一张脸骂骂咧咧的去海边探查了。
　　白夜不知道的是，那边的世界的王子已经永久的关闭了这条裂缝。
　　白夜，汤姆，杰瑞，之前那次疯狂的钓鱼行动已经钓了，差点把对方给钓绝种了。
　　大概只剩下1/10的小型深海王了。
　　直到某个以后的某个时间，在某次打斗中撕裂了空间。
　　发现了已经繁殖生息成功的那群小型深海王。
　　……
　　此刻的白夜还在交代，自己新招了三个苦力，并将她们的三个合同递给了冲田总悟。
　　因为，这里面办事的人就他靠谱。
　　还有那个蛋黄酱星人，只不过那个蛋黄酱星人此刻还在医务室躺着。
　　冲田总悟，结过合同大概看了一下，在看见四宫：“局长，四宫财阀那边……”
　　白夜摆了摆手：“好了，我知道，不就是和那群阴沟下的老鼠搭上线了吗。”
　　我们的新成员毕竟是人家的人，我让他去警告了
　　如果他们不听的话。
　　桀桀桀。
　　白夜的脸上，这时候露出了一个非常健康的笑容。
　　“你们知道该怎么做吧。”
　　冲田总悟感觉这个局长，虽然年龄不大，但是非常合他的胃口。
　　阴测测的笑了起来。
　　“没问题，局长，我们懂得该怎么做。”
　　这两只狐狸开始嘿嘿嘿的笑了起来。
　　……
　　汤姆跟杰瑞，大摇大摆的从一边走了出来。
　　并且还给这里一猫一鼠，发了一身快递服装。
　　不得不说，这俩穿上还挺好看的。
　　汤姆和杰瑞，迈着小脚步来到了白夜的身边
　　白夜分别摸了摸汤姆跟杰瑞。
　　白夜对着眼前的众人交代道：“这里我还有件事对你们说一下。”
　　“我刚上任工作，还不太明白，这个人比较怕麻烦，记住你们手里的符箓，不要舍不得。”
　　说着白夜又从口袋里掏出了一沓泛着金光的符箓，向着天空一扔。
　　“这玩意儿，老子这里要多少有多少。”
　　冲田总悟，近藤勋，包括在场的人，全都张着大嘴，并且都在内心里想到。
　　“他们这个新任局长真不把钱当钱啊。”
　　看着天空还在往下飘的那些符箓，比刚才发的那些还要多。
　　最后一道黑影闪过。
　　坂本跳在天空，在那一瞬间，搜刮了一大量的符箓。
　　所有的人都反应了过来。
　　开始各种各样的招数都使出来了，猴子摘桃，千年杀……
　　白夜看着下面争抢符箓的人，脸上露出了开心的笑容。
　　“你们笑吧，等到训练的时候，你们就笑不出来了。”
第14章因果
　　白夜拿着一沓文件，带着汤姆跟杰瑞，在一个偏僻的便利店门口愣住了。
　　便利店旁边坐着一个身穿铠甲如同精灵一般的少女。
　　优克莉伍德·海尔赛兹。
　　白夜闭上眼睛，回忆起自己之前看见的那些资料。
　　好像在自己的管辖下，还真有叫相川的工作人员。
　　还是一对夫妻。
　　只不过他们自我申请外派任务，在世界各地里瞎转。
　　另一句话说的就是拿公费旅游。
　　而且对方的儿子正好叫做相川步，
　　白夜在内心里想到：“不会这么巧吧，真是那个家伙。”
　　……
　　汤姆，杰瑞，看到白夜突然愣在了原地眼睛直勾勾的看着便利店前的那位少女。
　　脑电波突然连在了一块，看来主人要给他们找女主人了。
　　汤姆杰瑞对视了一眼，互相点了点头
　　然后汤姆和杰瑞大步向前，向着优库里伍德走了过去。
　　白夜此刻还没有注意到外面发生的事。
　　白夜在内心里发出了感叹。
　　“唉ε-(?д??)看样子自己还是被老爷子他们保护的太好了，没想到这个世界有点危险。”
　　“自己有了这么一点实力，就沾沾自喜。”
　　“我这就有一个小小（篮球大小，两道法则纹路）的金丹？。
　　“外加磁场转动75重天。”
　　“还有脑子里还没变现出来的灭星科技。”
　　白夜感觉到，根本没有什么安全感啊。”
　　白夜回过神来，看着汤姆跟杰瑞，在优库里伍德的旁边。
　　在表演一些转盘子的杂技之类。
　　优库里伍德面无表情的看着眼前的猫跟老鼠，歪了一下头，好像觉得非常有意思。
　　白夜挠了挠头，然后这时汤姆来了个后空翻并对着白夜使了一个眼色。
　　白夜瞬间明白了因为汤姆和杰瑞点了个赞。
　　也不知道为什么自从把这俩钓上来之后。
　　这短短的几个小时里，就算汤姆跟杰瑞不说话。
　　单独通过眼神的交流，就能明白对方表达的意思。
　　这就非常奇怪，难道是搞笑角自带的眼神翻译系统。
　　随后白夜就把这个抛在脑后了，现在的重要的任务，就是把小优带回家，好好的保护着善良的少女。
　　白夜看向自己身边的那位大兄弟。
　　相川步。
　　拿着塑料袋，刚从便利店里走出来的。
　　如果按照原本命运轨迹的发展，这位可是在女装界大火的。
　　曾经掀起了女装的狂潮。
　　甚至还掀起了屁股爱。
　　白夜观察了一下。
　　相川步的面相。
　　白夜微微的皱起眉头，又稍后又舒缓了起来。
　　因为白夜看到，相川步的面相，印堂发黑，定是有血光之灾。
　　但是里面，还带着一丝金光。
　　具体的来说
　　“死劫，还带着一线生机，度过这次死劫后，会获得一些好处。”
　　白夜又看了一眼自家的猫和老鼠，还在那里表演。
　　无奈的叹了一口气。
　　白夜也不是什么见死不救的人。
　　最重要的一点是。
　　对方的父母是管理局的人，而且对方身上还有护身的法器，也算是自己人了。
　　不过白夜也捋清了一件事，那就是不久之前连环杀人啊。
　　土方十四郎头上扎着绷带从医务室里冲了出来。
　　把一沓资料交到了白夜的手里。
　　上面记载着一个连环杀手，至今还下落不明，还有几名同事被害，判定是超凡者所为。
　　根据伤口判断。
　　杀人的武器正是一把太刀。
　　而且根据探查，法医问魂，他们说都没有看清楚人到底是谁。
　　好像有一片黑暗的东西，挡住了他们，只见着一把刀在他们胸前穿了过去。
　　根据进一步的检测发现，他们的生命本源，寿命之类的东西全都被掠夺走了，要不是有管理局的保命装备，他们的灵魂也被吸取。
　　算上上眼前的两人的话，这一切都对上了。
　　魔装少女京子。
　　白夜对于这种魔装少女是厌恶的，还在他们国家的领地上杀了不少人。
　　虽然这不是白夜原本的国家。
　　但这里是华夏，和自己国家拥有一样的文明传承。
　　诸天万界华夏算是一家人。
　　要是魔装少女杀的恶人，白夜还能求求情。
　　对方下地狱的时候，对方少受点罪。
　　重要的是那个魔装少女，连婴儿都不放过。
　　白夜又想到那些调查报告里一片漆黑，什么也看不见。
　　“那肯定是那个夜之王，想死就想死，用着搞那么多戏吗？”
　　“还有现在这块地老子说的算，还从老子地盘上闹事。”
　　白夜的脸色都非常的不好，脚下微微用了一下力。
　　“卡拉！”脚下的地面就像蜘蛛网一样，裂开了。
　　相川步听到发出的声音，在看见蜘蛛网一样的地面，吓了一跳。
　　“我靠！灵气复苏的这么快吗？又出现异能者了。”
　　相川步立马在口袋里掏出了手机，拨打了，总部那边的电话过程还没有一秒钟。
　　电话刚响铃，就接通了。
　　“喂喂喂，相川步有话快说，难道你又发现异能者了。”对面响起了土方十四郎的声音，还有咀嚼的声音。
　　相川步突然感觉手上一松。
　　白夜在相川步抢过手机，对着手机里淡淡的说道。
　　“没事，是我，产生了点小误会，土方之前你给我的资料，我好像查出来了。”
　　“这件事你们不用管了，一切交给我就好。”
　　土方：“是！”
　　白夜挂断了电话，给相川步扔了过去。
　　相川步手忙脚乱地将手机接在怀里，看着没有损坏的手机，松了一口气。
　　白夜挠了挠头：“抱歉，不小心吓到你了，我就是那里的人。”说着，就把自己的证件拿了出来。
　　相川步在看到异常调查局的证件后，倒是松了一口气。
　　摸着脑袋有些羞涩：“道歉的人应该是我，最近出的事太多了，我还以为，你是新觉醒的异能者呢。”
　　白夜笑道：“我可不是什么异能者，我是道士，再次相见就是我们有缘，我给你算一个卦吧。”
　　没等相川步同意白夜，开始掐起了手指。
　　虽然之前在面相上已经看出来了。
　　该装装样子还是装装样子。
　　掐了两下后，白夜皱起眉头。
　　又上下打量了一下相川步，发出了无奈的叹息声。
　　相川步咽了一口口水：“大师，你算出什么来了。”
　　相川步是非常相信这些事情的。
　　毕竟他也知道世界上还有一个里世界的存在。
　　说起来还都是自己小时候好奇心的驱使，要不然他从来不会接触到，另一个世界。
　　在小的时候他，父母就世界各地的转悠，还经常将一些东西邮回家。
　　上面还贴着一些封印的符箓，很快就有一些快递员上门接收。
　　有一次好奇偷偷的打开查看……
　　看到了世界的另外一面。
　　……
　　白夜：“唉ε-(?д??)，少年啊，你今天晚上会有一场死劫，你我相见就是有缘……”
　　还没等白夜说完相川步，一个滑行下跪。
　　看这一套滑行下跪熟练程度，可以说是已经出神入化，千锤百炼。
　　白夜都没有看见对方，怎么划过来的？只看见了火星子。
　　相川步抱住了白夜的大腿，眼泪和鼻涕都抹在了白夜的裤腿上。
　　“大佬，救命啊！我可不想年轻这么年轻就死啊。”
　　白夜（╬?益?)??：“你先给老子放开你的鼻涕，都抹到我的裤腿上了，我又没说不救你。”
　　至于周围嘛，因为最近灵气复苏，鬼怪越来越多了起来。
　　闹得有点不太平，晚上很少有人出来，出来的人一般都是胆大的，或者不怕死的，又或者是公职人员。
　　说着，白夜在口袋里掏出了三张符箓。
　　这三张符箓是五雷符，金刚符，还有神行符。
　　“我这里有平安符三张，可以助你度过此劫。”
　　相川步看着那三张，看着样子就非常高大的符箓，比父母给他寄过来的符箓还要好。
　　有些不敢接受，他听父母说过，这种带着金光的符箓，好像是非常高级的。
　　白夜摆了摆手，脸大气的说道：“你倒是拿着呀，别想那么多，符箓就送给你了，刚才不是说了吗？我们两个人有缘。”
　　“再说了，我算是你父母的上司，不能看到你见死不救啊。”
　　“另外，这玩意儿我多的是。”说着，白夜又拿出了一堆符箓当扇子扇了起来了。
　　相川步稍微愣了一下，立正打了个敬礼，这个敬礼要多标准，有多标准。
　　“见过长官。”
　　白夜摆了摆手：“不用这么严肃，再说了，我们两个人的年龄一样大，你叫我白夜就好了。”
　　“有可能再过一段时间，我们还会再见面。”
　　相川步稍微思考了一下：“和他年龄一样大，还会再见面，这么说的话……”
　　想通了后，相川步瞬间表情变成囧的样子。
　　在这时，白夜拿了一张契约书，放到了相川步的面前。
　　“来吧，骚年，把这张契约书给签了吧。”
　　“还有根据我的推算，你在经历完这死劫，你有可能会觉醒异能之类的东西。”
　　相川步想都没想，拿过契约书签上了自己的大名。
　　然后把自己的契约书递了过去，说道，“大佬，你还有没有别的法宝给我？我总感觉这三张符箓不太保险啊。”
　　白夜将契约书收了起来，拍着对方的肩膀说道。
　　“放心，这三张就够你使的了，今天晚上度过死劫，你明天就去总部报到吧”
　　“对了，我忘了跟你说了，你别想让我跟着你去，现在还有别的事情要做。”
　　“所以啊，你就自己去面对。”
　　“加油，奥利给。”
　　相川步无奈的叹了一口气，提着手里的塑料袋，晃晃悠悠的离开。
第15章汤姆，淡定，基本操作
　　白夜看着相川步离去的方向，手持剑指轻声喝道：“力士安在。”
　　白夜身边，掀起了一阵风出现了三尊黄巾力士现身半跪在地上。
　　这三尊黄巾力士，面如红玉，须似皂绒。仿佛有一丈身材，纵横有千斤气力。
　　黄巾侧畔，金环日耀喷霞光，绣袄中间，铁甲霜铺吞月影。常在坛前护法，每来世上降魔……
　　白夜指着相川步离开的方向，冷着一张脸，吩咐道。
　　“你们护送他回家。”
　　“在此期间，遇到对他不利的人，斩了便是。”
　　三尊力士拱手道：“诺！”
　　现场又掀起了一阵狂风，三尊力士已消失不见。
　　白夜呼出了一口气，心想：“这样应该可以了吧。”
　　“自己都做到这个份上，要是相川步再死的话，真没办法说了。”
　　白夜扭过头去，发现优库里伍德直直的看着他
　　白夜大步走向前，来到了优库里伍德的面前。
　　低头看着眼前身穿铠甲的少女。
　　刚才从远远的看着对方，就觉得对方非常的可爱，尤其是那一头雪白色的长发。
　　白夜半蹲下身子，对着优库里伍德伸出了手。
　　“你的事情，我大概有些了解，如果你不介意的话，跟我回家吧。”
　　优拿着死神镰刀化成的钢笔在便签上写了一句话，翻转过来给白夜看。
　　“还是算了吧，我不想给你添什么麻烦。”
　　白夜笑道：“又如何？再说命运这种事都是用来打破。”
　　“放心好了，你那个名为夜之王的伙伴，给我们国家带来不小的麻烦。”
　　“就算他不来找我，我还要去找他呢，早晚也是对上的。”
　　优面无表情的看着白夜。
　　手里拿着钢笔，又在纸条上写着：“抱歉，给你们添麻烦了。”
　　白夜摇了摇头：“这并不是你的错，不必感到自责。”
　　优抬起头，仔细的看着白夜。
　　随后，伸出了手，放在了白夜的手心上。
　　白夜握住了对方那，那纤细的手掌，就像摸着宝物一样。
　　一旁的汤姆跟杰瑞两个人啪嗒啪嗒的拍起了掌。
　　随后，还从怀里掏出了一对花瓣，挥洒了起来。
　　甚至还掏出了两个礼炮，无数的彩带出现。
　　这一猫一鼠还是懂助攻的。
　　优表情控制的非常的好，丝毫看不出脸红。
　　冥界制造出来的对抗魔装少女美迦洛，
　　出现在城市的上空。
　　在原着中出现的，那一条巨大的鲸鱼。
　　只不过原本白色的巨鲸，不知道为什原因变成红色的。
　　白夜抬头看着这一条巨大的鲸鱼，感受到自己的衣角被拉动。
　　见身边的优递过来的一张纸条。
　　上面秀气的字写着。
　　“抱歉，又给你添麻烦了。”
　　白夜摇了摇头：“放心吧，很快就解决了。”
　　白夜看向了满眼全是鱼的汤姆。
　　……
　　在另外一边。
　　正在用深海王肉片烫火锅的，异常管理局的人。
　　立刻听到警报声响起，拿着武器冲到了外面。
　　看着外面那一条巨大的鱼。
　　土方十四郎：“没有错了，虽然颜色不同是美迦洛，这到底是怎么一回事，怎么会出现这种巨型的家伙。”
　　冲田总悟脸上露出了一个别样的笑容，看着一旁的阴影处：“难道冥界，要和华夏开战吗。”
　　就在这时，阴影处里响起了一个青年的声音。
　　“你们不要误会了，我们没有开战的意图，而且那个巨型的美迦洛，我们也不知道怎么过来的。”
　　“冥界的那群魔装少女，就够我们受的了，我们可不想再立敌人。”
　　安德森穿着一身白色的衬衫，笑眯眯的，从一旁的阴暗处走了出来。
　　安德森和优库里伍德同为冥界人。
　　在美迦洛系统里评级为D，普通的魔装少女不变身也能打过。
　　与此同时。
　　汤姆看着那一条巨大的鱼，又想到之前早上钓的那群深海王（小）
　　伸出了舌头，舔了舔嘴唇。
　　随手在旁边一抓，抓出了一把大刀，拿着磨刀棒磨了磨。
　　正好旁边的公园里有一个跷跷板。
　　点了点杰瑞，又指了指那个跷跷板。
　　杰瑞很快明白了，汤姆在想些什么，手术比除了OK的姿势。
　　汤姆站在了跷跷板上，双眼直盯着天空的那只白鲸。
　　杰瑞在口袋里掏出了一个小锤子，小锤子，上面开了一个口子。
　　又出现了一个大号的锤子。
　　以此循环，等到锤子变得最大的时候，杰瑞狠狠的敲了下去。
　　只见抽的一声汤姆就像一颗炮弹一样，
　　然后只见刀光一闪。
　　汤姆在空中耍了个刀花，做了一个帅气的收刀的姿势。
　　然后闭着眼睛在空中以下楼梯的方式走了下来。
　　来到地面上。
　　对着白夜，微微的鞠了一躬，好像是节目的谢幕礼一样
　　随后汤姆双手呈现出赞美太阳的姿势，就在这个时候，那个巨鲸瞬间解体。
　　变成一块块的肉，在汤姆的背后，均匀的码了起来。
　　在看见这一幕就连优，稍微的愣了一下，又恢复了那一张面无表情的脸。
　　优对汤姆投下了好奇的目光。
　　虽然，优不明白是怎么一回事？
　　但是，有一点肯定的是。
　　一定是这只猫搞的鬼。
　　美迦洛这种生物是由人类加魔装少女的灵魂制成的，对魔装少女战斗兵器。
　　按理来说，死亡后会变成灵魂能量，重归于冥界之中。
　　可是为什么这只巨鲸竟然有实体啊。
　　白夜也注意到了刚才优的表情变化。
　　在内心里有一个小人叉着腰
　　?(?ˉ???ˉ???)?”“哈哈，没见过吧。”
　　“这可是汤姆。”
　　“只要以为，那个东西是合理的。”
　　“那肯定就是合理的了。”
　　……
　　在异常管理局的空地上。
　　土方十四郎等人，张着大嘴看着天空，一瞬间解体的巨型美迦洛。
　　隐藏在暗处，准备动手的吸血忍者，纷纷的收起了武器。
　　在管理局门口土方伸手合上了自己的嘴，大手一挥。
　　“好了，事情结束了，我们回去继续宴会。”
　　然后看着旁边的安德森，嫌弃的挥了挥手：“你还在这里干嘛？赶快走，难道你想蹭饭不成。”
　　安德森的笑嘻嘻的表情稍微僵了一下。
　　虽然土方随口说的还真让他说中了。
　　近藤勋一把搂住了土方十四郎脖子。
　　“要这么样土方，大方一点，你别忘了，安德森小哥虽然实力不咋地。”
　　安德森感觉自己胸口就突然中了一箭
第16章扎心了老铁
　　近藤勋：“我一拳能打小哥两个。”
　　“虽然小哥是给我们带来了不少情报。”
　　近藤勋善意的语言如同一道道利剑。
　　扎在了安德森的胸膛
　　安德森失忆前驱的跪在了地上，整个人变成灰白色的模样。
　　再来一阵风就会被吹成粉末。
　　……
　　今晚的月色非常美好，可以看着美丽的星空，还有那一抡大大的圆月。
　　白夜用欣赏的眼光看着身边的优
　　皎洁的月光照耀在优的身上。
　　优的那一头雪白的银发，在月光的照耀下，闪闪发光，就像月下的精灵一样。
　　其实白夜能动用法术来到家门口。
　　但是，增加好感度的机会，怎么能放过呢。
　　被这么一直盯着，优，有点不好意思的。
　　拿出了一个纸条，上面写着
　　“请不要色眯眯的盯着我好不好。”
　　白夜笑了起来：“抱歉，我并没有色眯眯的，我只是欣赏，一个美丽的少女而已……”
　　优被这么一说，有点怪不好意思的，虽然还是维持着那张扑克脸。
　　白夜稍微停顿了一下。
　　因为白夜想到了一件事，优库里伍德好像是冥界的王。
　　这么说的话，优现在年龄有多大了？
　　300岁？一万岁？还是五万岁？……
　　就在白夜思考的时候。
　　感觉一股拉扯感传来。
　　看着自己眼前，优张面无表情的小脸，虽然不知道对方想些什么。
　　但是能从现场的气氛察觉，优好像非常的生气。
　　白夜选择了立马道歉。
　　“抱歉，想了一些事情。”
　　优举起了一张纸条，上面写着。
　　“我总感觉你刚才想一些不好的事情。”
　　一旁的杰瑞和汤姆，两个人不知道从哪里弄来的西瓜，小板凳。
　　看着眼前的一幕，看一眼吃一口，活脱脱的是吃瓜群众。
　　就在白夜和优，两个人愉快的发展的时候。
　　异常事务管理局。
　　原本紧闭的大门被猛然推开。
　　“框”！
　　推开大门的是，一位腰间挂着一柄长刀，身穿一副居家的服饰，一头乌黑的秀发，扎成了一个高马尾。
　　那马尾辫直接垂到了腰间。
　　身边还跟着一个波波头的女性，正打着哈欠好像没睡醒的样子。
　　原本还在打火锅的众人稍微愣了一下，所有的人全都选择了无视。
　　又开始了激烈的争抢。
　　谏山黄泉的小粉拳攥的紧紧的，硬了硬了她拳头硬了。
　　深吸了一口气……
　　一旁的土宫神乐，无奈的叹了一口气，仿佛遇见要发生什么一样。
　　就在这个时候。
　　银时，神乐，新八叽，三人骑着猛蹬125.
　　以时速150公里来到管理局门口，一个急刹车，杀出了三条深深的刹车线。
　　不过新八叽的本体飞了出去，不知道飞到哪里去了。
　　银时深深的吸了一口气，闻到那浓厚的香味口水一下子流了下来。
　　“神乐赶快，要不然那些东西被那群王八蛋们吃完了。”
　　神乐露出了洁白的牙齿：“没问题，银酱，这一切都交给我吧，那么我先走一步。”
　　说完，只留下神乐的背影
　　银时连忙抽出了洞爷湖。
　　“神乐！你别想给我跑，别以为我不知道你想些什么。”
　　新八叽是趴在地上不断的摸索着：“眼镜，眼睛……”
　　谏山黄泉刚要准备发飙的时候，就被银时和神乐撞飞了出去。
　　银时和神乐立马拿着碗筷，加入了战斗之中。
　　土宫神乐接住了飞出去的谏山黄泉。
　　关心的询问：“黄泉，你没事吧。”
　　谏山黄泉躺在土宫神乐的怀里摇了摇头：“我没事神乐。”
　　这时，谏山黄泉伸手摸着土宫神乐的脸颊。
　　土宫神乐微微的低下了头，有些不好意思。
　　此刻，两人旁边仿佛，出现了一堆粉色的花朵，像花环一样将两人围绕在一起。
　　就在这时，打破气氛的人出现了。
　　神乐端着一个装满肉的碗，探了头过来，嘴里还鼓鼓囊囊的说话还有点走音。
　　“你们叫我？”
　　两人回过神来，突然发现那群同事们全都用八卦的目光盯着他们两个。
　　不好意思的撇过了脑袋。
　　银时嘴里鼓鼓囊囊的走过前去，一拳打到了神乐的脑袋上。
　　“都怪你，让我们没有看到这场好戏。”
　　神乐揉了揉被打的地方，理直气壮的说道。
　　“这能怪我吗？我不是听到有人叫我名字吗？”
　　然后神乐看着谏山黄泉还有土宫神乐，好的，淡淡的说道。
　　“你们两个继续全当我们不在好了”
　　一旁的银时还点头：“没错没错，当我们不存在好了。”
　　旁边的那群人全都点了点头。
　　随后，神乐和银时蹲在人群里，死死盯着她们两人。
　　谏山黄泉和土宫神乐，两人把脑袋低的更低了，原本怒气冲冲的赶来，这下一下子怒气都没有了
　　这个时候，新八唧也终于在地上摸到眼镜。
　　急忙忙的跑了过来，看着周围人叹气的模样，感觉自己好像错过了什么东西。
　　就在这时，天空突然电闪雷鸣，无数的雷电肆虐。
　　新八叽一拍脑袋大喊：“(?????；≡?????；)快来人啊，不好了，下雨了，赶快收衣服”
　　谏山黄泉/土宫神乐：(,,??.??,,)
　　银时等人：“……”
　　就在这时，门口响起了子安武人的声音。
　　“你们这群家伙，倒是给我留一点啊。”
　　白银迪奥看着周围的人的表情。
　　总感觉自己好像错过了什么东西，不是吃自家儿子做的饭，自己早就来。
　　……
　　在另外一边，车站旁边的麦当劳里。
　　百合川华抱着见子死活不肯撒手。
　　见子摸着百合川华的脑袋安慰她。
　　“好了，小花不用害怕，只是普通的打雷而已。”
　　坐在对面的早坂爱，无奈的叹了一口气。
　　话说这一天的经历比他那一生经历的都多。
　　先是遇到异常管理局。
　　然后那个家伙给他们开了阴阳眼。
　　随后跟着见子，来到了城市的一些小巷子里，见到了一群，扭曲的怪物。
　　然后拿着灵符和见子，追的那群怪物一个下午
　　……
　　见子羡慕的看向了两人，然后嘟着小嘴，郁闷的说道。
　　“你们的阴阳眼可以自动关闭，我可是全天24小时不断的开着的。”
　　百合川华反手抱住了见子：“好了，不要这么悲哀嘛，见子你想那个人给我们的灵符，今天下午，可是消灭了一堆怪物啊。”
　　对面的早坂爱脸上露出了笑容。
　　早坂爱感觉到几年里，这是最轻松的一天，抬头看着窗外，那块区域还在电闪雷鸣。
　　早坂爱小声的喃喃道。
　　“那些雷电怎么还没有消失。”
　　……
　　在白夜那一边。
　　汤姆跟杰瑞，听到这一声，惊雷吓得手里的大西瓜掉在了地上。
　　白夜看着天空那一道道的雷电，脸上露出了一丝笑意。
　　看样子自己留下来的五雷符触发了。
　　优在旁边拿着一张纸条，上面写着。
　　“这一切都是你做的？”
　　白夜点了点头温和的说道：“算是吧。”
　　“好了，不用管那么多了，走，我们回家吧。”
　　优面无表情的看着白夜一眼，又缓缓的撇了过头。
　　白夜更加高兴了。
　　那句话怎么说呢？
　　“敌羞吾去脱她衣。”
　　此刻，在那布满雷霆的现场
　　相川步裸露在外面的皮肤浑身散发着金光。
　　如果有人看见会大喊一声金刚不坏童子身，来一个爆衣。
　　此刻相川步站着在墙壁下，心有余悸地拍着胸口。
　　要不是白夜给的符箓，当时就要死了。
　　听到背后还没有停止的雷声，有那通天彻地的雷电。
　　相川步在好奇心的驱使下。
　　外加身上金刚符，神行符，进一步的强化胆子也变得大了起来。
　　拉着旁边的墙头，默默的探出了一个脑袋，那个场地的雷场还在不断的肆虐着。
　　隐约着看着里面有几个人影在战斗。
　　应该说不是在战斗，好像是在打球。
　　里面的球好像也是一个人啊。
　　相川步脸上没有丝毫的同情。
　　要是对一个要杀你的人产生同情感，那不是傻子吗。
　　就在这时，黑雾一闪，那个被当做球的人也消失不见了。
　　三尊黄巾力士，纷纷扭头看向了相川步。
　　相川步咽了一口口水，感觉要使用自己的必杀技了，战略性撤退。
　　“给你路哒油！”
第17章捡到了一只小肥龙
　　白夜带着优，来到了一个有三层楼高的大别墅。
　　还附赠着一个大花园，花园里没有花，全是一些菜。
　　在回来的道路上，还出现了一个小插曲，那就是捡到了一只康娜。
　　没错就是那个康娜，有一双肉嘟嘟的小腿，尾巴还会变成插头的那个。
　　至于怎么遇到的康娜。
　　怎么说呢。
　　应该说，只是一个巧合。
　　在回来的路上，突然打开了一个空间裂缝。
　　像扔垃圾一样，从那个裂缝里扔了出来。
　　毕竟在道路上遇到一只萌萌的小肥龙。
　　那该怎么办呢？
　　当然是捡回家了。
　　白夜看了一眼那只小肥龙，康娜一直躲在了优的背后，警惕的看着白夜。
　　白夜耸了耸肩，反正这只小肥龙来找人的。
　　明天就把他送过去
　　……
　　汤姆跟杰瑞，不知道用的什么方法，进入了房屋里面。
　　两人来了个一键换装，换成了管家的制服。
　　汤姆从怀里掏掏出了一卷红地毯，啪嗒一声。
　　直直的伸到了白夜的脚下。
　　汤姆昂首挺胸来到了白夜的面前，做了一个请的动作。
　　杰瑞飞速的迈着小短腿来到汤姆身边，做着同样的动作。
　　仪式感给你拉满。
　　白夜看到管家汤姆，那动作那表情绝对是货真价实的管家。
　　不得不说，汤姆这个全美捕鼠冠军是有含金量的。
　　至于杰瑞他本人不差，另外他家族里的人都非常厉害，
　　什么魔法师呀？肉身成圣，隔着屏幕就能把你的猫须子拔掉的舅舅，仙女表姐……
　　那么问题来了，汤姆这货家里没什么人，估计，没什么事。
　　杰瑞他那一大家子知道杰瑞失踪了以后会不会将整个世界翻过来。
　　白夜想的倒是没有错。
　　此刻在猫和老鼠的世界。
　　杰瑞那一大家子已经疯狂的找人，对，应该说是找鼠。
　　杰瑞大表哥逮着一只猫就揍，问他的表弟去哪了。
　　那个魔法师的表哥直接催眠了一堆猫，给他们下达命令，去找杰瑞。
　　还有那个仙女表姐，飞在空中，发放着杰瑞的传单。
　　等等，一系列的，方式寻找杰瑞。
　　……
　　正在清洗食材的杰瑞，扭过头去打了个喷嚏。
　　耸了耸肩，摊开双手，又开始清理了食材。
　　一旁的汤姆拿大菜刀带着个厨师帽，就像专业厨师一样，菜刀和菜板碰撞发出了哒哒哒哒的声音。
　　那些清洗好的食材全都分成了均匀的大小。
　　白夜立刻拿了过去，起锅烧油，推动着灵气，开启了爆炎模式。
　　这几年白夜。
　　除了修行，还练了一手好厨艺。
　　甚至为了练就这手厨艺，还让自家爷爷，求了几位以厨艺入道的人。
　　这个人你们也非常熟悉。
　　刘昴星，谢师傅，雷恩，……还有白罗家那个。
　　没错，那位白罗家的老爷子到现在还活着。
　　白夜现在手里还有一块蜀汉老面，在面点界也算是一个法宝了。
　　更别说现在是有超凡力量的世界。
　　些入道的厨师，一个个都是宝贝。
　　另外在白夜的师傅里
　　还有黑暗料理界里的五星虎。
　　应该说现在不叫黑暗料理界。
　　因为在这个世界的历史上，根本没有黑暗料理界这个称呼。
　　因为，在明代的那位穿越者前辈，做了很多的事情。
　　比如医疗方面的，再加上超自然的力量。
　　原本被“入云龙，”凯由，用毒蘑菇毒死的那个男孩，没有被毒死。
　　种种原因，还是走上了用毒制作料理的这个道路。
　　经过了几次失败决定，还是老老实实的制作料理吧。
　　和刘昂星他们，开设了全华夏最大的，厨师学院新东方厨师学院。
　　从开设之初已经到现在，有100多年的历史了。
　　能在里面杀出来的，哪一个不是佼佼者呢。
　　入云龙，凯由老师的剧毒料理。
　　白夜亲自吃过，非常的好吃，还有辅助修炼功能。
　　有一件事白夜非常难过。
　　那就是，自从他学习了料理后。
　　现在白家，遇到某些重大的节日，就是白夜下厨做饭。
　　……
　　做着饭的白夜忽然想起了一件事。
　　来这里之前
　　白夜还记得四郎师兄，让他有时间的话。
　　去远月茶寮料理学园看看，顺便教育一下自己的那些子孙。
　　……
　　白夜在厨房的这一段时间。
　　小优一直盯着厨房里，那秀气的小鼻子不断的松动着。
　　虽然从表情上看不出来。
　　但是的喉咙不断的蠕动着。
　　康娜尾巴甩得飞快，聚精会神的看着厨房。
　　更别说在厨房里帮忙的杰瑞还有汤姆了。
　　那些菜肴零距离接触了。
　　白夜已经完成了最后一道菜，解释下身上的围裙向着旁边的挂钩上一扔。
　　“好了，汤姆杰瑞，端出去吧，我们准备开饭。”
　　汤姆跟杰瑞立马立正打了个敬礼。
　　以最快的速度将，将料理全都端了出去，来到自己的位置上坐好。
　　康娜那小尾巴甩得飞快有，伸出小手，想要掀开那些被罩子的盖子。
　　小优一把抓住康娜手，另一只手拿着一张纸条，上面写着：“等人坐齐了再打开。”
　　康娜轻轻的嗯了一声，非常听话地坐在座位上。
　　尾巴不断的甩动着。
　　康娜感觉这一分一秒的都非常的难熬，感觉这一秒就像一年一样。
　　白夜从厨房里走了出来，拉开椅子坐了上去。
　　“好了，我们开饭吧。”
　　然后打了一个响指。
　　“啪！”
　　桌上的那些料理好像接到什么指令一样，盘子上的那些盖子纷纷冲天而起。
　　一道又一道的光柱冲着天空升腾了起来，还带着一些异象。
　　持续了几秒钟。
　　汤姆跟杰瑞。
　　因为凑的太近了，正捂着眼睛在地上不断的打滚，哀嚎着
　　嗷嗷嗷哦啊嗷嗷嗷嗷哦×2
　　小优拿着一张纸条，上面写着：“你真是一个，了不起的料理人，这是我第一次吃到发光料理。”
　　白夜笑道：“多谢夸奖。”
　　小优深深的看了一眼白夜。
　　康娜这个时候已经迫不及待了，伸手就要抓。
　　小优伸手抓住了康娜的小手，对着康娜摇了摇头。
　　康娜非常听话的，坐了回去，用筷子夹起最近的饭菜就放进了嘴里。
　　那纤细的小尾巴甩的飞快。
　　同时，康娜感觉到自身的缺失的魔力开始了补充。
　　至于汤姆，直接拿筷子夹了一大条红烧鱼过来。
　　将红烧鱼放进了嘴里，只剩下了一条鱼骨。
　　因为之前的约定，白夜给汤姆做了满满一大盆红烧鱼。
　　当然也是用那些小型深海王做的。
　　毕竟那种深海王做出来的鱼，非常的好吃。
　　对于杰瑞嘛。
　　杰瑞喜欢吃奶酪那种酸不拉几的东西。
　　那就等于杰瑞喜欢奶制品了。
　　白夜用奶豆腐做了一些拔丝奶豆腐，香煎奶豆腐一系列的奶制品
　　想到小优喜欢吃布丁，做了一些姜汁奶，算是饭后甜点了。
　　现场逐渐陷入白热化的阶段。
　　汤姆杰瑞，康娜，小优，筷子不断飞舞着，桌子上的菜肴迅速的减少。
　　白夜还在慢条斯理的吃着。
　　看着眼前吃饭的众人，满满的都是成就感。
　　汤姆，杰瑞，还有康娜三人，坐在座位上，挺着一个大肚子。
　　桌子上的那些盘子全都闪闪发亮。
　　比狗舔的还要干净，连一滴汤都没有剩下。
　　小优拿着一杯茶，四溜四溜的喝着，旁边的纸条写着：“非常的美味。”
　　白夜笑了一下，轻轻的一挥手。
　　原本那餐盘，全都消失不见。
　　变成几个碗摆着，里面散发着浓浓的奶香。
　　小优看着眼前的姜汁奶歪了一下头，拿着一个纸条，上面写着：“这是什么？”
　　白夜解释道：“姜汁奶，又名姜撞奶，和布丁一样，比布丁好吃。”
　　小优将姜汁奶端在面前，拿着上面的勺子，挖了一点，放进了嘴里。
　　白夜隐约的看着小优的嘴角，向着两边微微的咧去。
　　“看样子姜汁奶非常对小优的胃口。”
　　康娜肚子吃的太撑了。
　　伸出两只小胖手，拿着小勺子，一点一点的吃着。
　　抬起脑袋看着眼前的那猫跟老鼠，小眼神里，满满的都是羡慕之色。
　　汤姆跟杰瑞在那一瞬间又恢复了苗条的形态。
　　杰瑞直接趴在碗里，对着碗里的姜汁奶狠狠的咬了一口。
　　在咀嚼了两下后，又慢慢的嚼了两下。
　　脸上露出了惊喜的表情，感觉非常对自己的胃口。
　　三两口将那一碗姜汁奶吃了下去。
　　来回找了一下目标，先是盯上了，看上去吃东西非常吃力的康娜。
　　康娜第一时间就将自己的碗护了起来。
　　杰瑞叹了一口气。
　　优直接略过了。
　　这位有可能是，未来的女主人。
　　杰瑞盯上了自己的老朋友。
　　此刻的汤姆正拿着勺子闭着双眼一点一点的吃的姜汁奶。
　　每次一下还吧唧吧唧的嘴，一副非常美味的样子。
　　杰瑞咽了一下口水。
　　踮着脚尖从桌子上走了过去，搬起汤姆的姜汁奶就跑。
　　就在汤姆从嘴里将勺子拿出来。
　　再挖一勺，放进了嘴里发现没有味道，好像是在嚼空气一样。
　　汤姆定睛一看，看见自己的姜汁奶长的腿跑了。
　　想都没想，肯定是他的老朋友了。
　　汤姆一个跳水的动作就对着杰瑞扑了过去。
　　杰瑞一个跳跃脱离了汤姆。
　　这一猫一鼠又开始他们的每天的本职工作。
　　白夜提醒道：“记住，打坏的东西自己复原，顺便打完后去厨房把碗给洗了。”
　　汤姆和杰瑞停了一下，都做了一个OK的手势。
　　然后这一猫一鼠，又开始了他们的日常。
第18章释怀，契约。
　　就在这个时候，白夜好像感觉到了什么看向了见子家的方向。
　　摇了摇头。
　　感觉到有一个视线紧盯着他，抬头看见小优紧盯着他面前的那一杯姜汁奶。
　　手上还拿着一个纸条。
　　“刚才在看些什么。”
　　白夜露出了微笑，将那杯姜汁奶送到小优的面前。
　　坐在一旁掏着下巴，开口说道。
　　“没看什么呀。”
　　优有些不好意思，还是拿着勺子一点一点的，伴随着猫跟老鼠不断破坏的声音。
　　一旁的小肥龙，不妞的一声趴在了桌子上。
　　打起了可爱的小呼噜。
　　听到这个呼噜声，优和白夜都看向了小肥龙。
　　白夜直接笑了起来：“好了，我带康娜去休息。”
　　优拿着一个纸条，上面写着：“我也去。”
　　……
　　让我们把视角转给其他人。
　　四谷见子站在了自家的大门口，伸手握在门把手上，忍不住笑出声来了。
　　虽然这一天的经历非常的魔幻。
　　但是四谷见子是高兴的。
　　也不用忍受被子里，还有浴室里出现了那那些怪物了
　　四谷见子摸着自己胸前放着灵符的地方，那个八卦玉佩的地方。
　　握着小拳头，力的点了点头。
　　准备让自己家里的那些鬼怪，尝尝一下什么是驱魔少女。
　　就在见子信心满满的打开了大门，然后看见门口一张巨大的脸。
　　突如其来的一幕，见子愣在原地。
　　就在这时。
　　见子口袋里的那个阴阳八卦玉佩，像感觉到了危险飞了出来。
　　向着周围散发着蓝色的光芒，将这片区域全都笼罩了起来。
　　这片区域的隐藏鬼怪全都嚎叫了起来。
　　在空中产生的阴阳八卦的图案开始飞速的旋转了起来。
　　像一个黑洞一样将，将这片区域的恶灵吸了进去。
　　随后只剩下见子家里的那只鬼怪，还有见子老爸的灵魂。
　　那阴阳八卦的玉佩又发出了光芒笼罩了，当三人笼罩了起来
　　见子和眼前的那个恶灵有一种连接。
　　见子得到了这只怪物的记忆。
　　发现这只怪物竟然是家里，以前养的那只叫做三郎的小狗。
　　老爸非常的珍惜。
　　不过出现了一场意外，老爸亲手把他埋葬在院子里。
　　见子看向院子里的那一个小土包。
　　而且在那些记忆里得知，父亲的灵魂，也是三郎一直在保护。
　　要不然，那种弱小的灵，早就被别的强大的灵给吞噬掉了。
　　见子，鞠了一躬：“谢谢你三郎，谢谢你一直保护父亲。”
　　见子老爸，戴着一个眼镜，脸上露出了笑容。
　　“原来你能看见我见子，对不起，对不起，我吃了你的布丁。”
　　见子那金色的瞳孔里蓄满了泪水：“对不起，爸爸，一切是我的错，我不应该发脾气的。”
　　“是吗？那就好。”见子老爸，轻声说道，脸上露出了释怀的笑容，抬起手来，摸了摸旁边的狗。
　　“还有，谢谢你三郎，谢谢你，一直保护我。”
　　三郎低下了头。
　　见子老爸摸着那巨大的狗头：“三郎，我能拜托你一件事吗？”
　　三郎吼了一声，应该算是同意了。
　　见子老爸脸上露出了笑容：“是吗？那样就好。”
　　见子在门口静静的站着，看见自家老爸和三郎的加密语录。
　　就在这个时候，见子老爸身上焕发着金光，变得逐渐的消散。
　　“爸爸，你这是怎么了。”见子，一切的说道。
　　见子的老爸还是维持着那一副温和的笑意，抬手虚放在见子的头上
　　“见子，不要为我伤心，我要去我该去的地方了。”
　　见子低着头，眼泪不断的向下流淌着。
　　见子老爸脸上挂着柔柔的笑意，化作金光消散了。
　　三郎冲着空中嚎叫了一声，看样子十分的悲伤。
　　随后，走到见子的面前低下了头。
　　见子看着走过来的三郎，胆子也大了起来，伸着手摸到了三郎的头上。
　　这时，飘在空中的阴阳八卦符，发出了一道金光，将见子跟三郎连接了起来。
　　见子接收到，自己脑海里的信息，自己和三郎签订了契约。
　　三郎原本扭曲形态发生了变化。
　　身上的黑气消散殆尽。
　　一只通体雪白，额头上还有一个红色火焰印记，有一双金色的兽眼。
　　身高大概有50厘米的中华田园犬，出现在了见子的面前。
　　见子蹲下身子，一把将三郎抱住。
　　流着眼泪说道：“谢谢。”
　　三郎轻轻的摩擦了一下见子的脖子，好像在安慰她一样。
　　……
　　这时。
　　见子妈妈走到大门口，看见见子抱着一只狗有些不解的问道。
　　“见子，你在门口干什么？还有这只狗是怎么一回事。”
　　见子稍微愣了一下，在内心里想到：“自己妈妈竟然能看见三郎。”
　　迅速抬起手将自己的眼泪抹掉，抬头看着自己妈妈，脸上露出了笑容：“妈妈，我们能收养这只狗吗。”
　　这个时候，三郎也非常配合的坐了下来，叫了一声。
　　见子妈妈看着三郎，仿佛看到了自己，老公养的那条狗。
　　又看向了见子。
　　这个时候恭介，也就是见子的弟弟。
　　从房间里走了出来，看着走廊里
　　有些不解的问道：“妈妈姐姐，你们两个在门口干吧，还不赶快进来。”
　　然后走上前来看见了三郎。
　　脸上露出了喜爱的表情，而且三郎也非常的热情的走上前去。
　　恭介摸着三郎的头，软绵绵的感觉非常的舒服。
　　三郎伸出舌头舔了舔恭介。
　　恭介笑了起来：“不要舔了，很痒的哈哈哈……”
　　恭介感觉到自己的衣服被拉了一下，然后抬起头。
　　见子正对着他疯狂的眨着眼睛。
　　恭介看了一下狗，又看了一下妈妈，明白了什么。
　　抬起了头，看向了妈妈。
　　见子妈妈，看着这眼前的一儿一女，捂着脑袋叹了一口气。
　　“好吧，我们收养他，不过你们得自己，照顾他我可没有时间。”
　　见子还有恭介，拍了一下掌。
　　见子妈妈看着两人，说实话，自从自己丈夫去世之后，很久没有看见这两个孩子这么开心了。
　　这时，见子妈妈又看向了三郎，感觉这只狗有点熟悉，有点像自己的老公以前养的那只。
　　蹲下身子，三郎立刻走了过去。
　　见子妈妈抚摸着三郎，三郎眯起了眼睛。
　　见子妈妈：“对了，他叫什么。”
　　见子有些心虚支支吾吾的说道：“要不，就叫他三郎好了。”
　　三狼还配合的叫了两声。
　　见子妈妈抚摸着三郎，真是越看越喜欢呀，因为自己老公之前，给那只狗取名字也叫做三郎。
第19章其他人的发展—
　　话说另外一边。
　　早坂爱回到四宫家。
　　看着眼前的四宫家的大门。
　　拿出一个特制手机，先拨通了电话。
　　给四宫家的大少爷，四宫黄光打了过去。
　　电话没过多久就接通了。
　　那边出现一个声音：“怎么？有什么事情要报告吗。”
　　早坂爱非常硬气说道：“没什么，只是老娘不干了。”
　　还没等对方说些什么，就挂断了电话，扔在地上，使劲踩了上去。
　　看着已经报废的手机。
　　早坂爱感觉内心里舒畅了不少。
　　终于在这双面间谍里解放了出来。
　　早坂爱刚要进门，就听到自己的手机响了起来。
　　在口袋里拿出了电话，一看是自己妈妈。
　　在内心里想到：“四宫黄光，动作真快呀。”
　　早板爱接通了电话，听到妈妈那关怀的声音。
　　早坂奈央：“早坂爱，怎么回事？我听大少爷……”
　　“等等，妈妈你先听我说。”早坂爱，打断了对方的话语。
　　“妈妈，说实话，准备辞职了。”
　　早坂奈央不解的问道：“爱，你这是什么意思？”
　　早坂爱扣着脸颊不知道该怎么解释，不能说自己加入了国家的特殊部门。
　　“妈妈，这个解释起来有点困难，到明天你就知道。”
　　随后，早坂爱听到电话那边传来了无奈的叹息声：“好吧，爱，你喜欢就好。”
　　早坂爱：“对了，妈妈，雁庵大人在你身边吗？”
　　早坂奈央有些不解的问道：“爱，你问这个干什么。”
　　“妈妈，如果有可能的话，你把电话给，雁庵大人，有人让我给他带几句话。”
　　“什么话，爱，你对我说不行？”
　　早板爱语气严肃的道：“不行啊，妈妈。”
　　早坂奈央电话的那一头听到自家女儿那严肃的口吻，叹了一口气。
　　“那好吧，爱，你稍等一下。”
　　听到那边的叹气声，早坂爱，在内心里道歉道：“抱歉了，妈妈。”
　　稍后……有一个声音稳重的人接听了电话。
　　四宫雁庵：“早坂爱，听说你有事情找我。”
　　早坂爱：“雁庵大人，我今天在外面的时候碰见了一个人，那我给你们带一句话，原话是说。”
　　随后早板爱学着白夜的口吻说道。
　　“和那些人做交易真的好吗。”
　　稍微沉默了片刻，听到对面传来沉重的叹息声。
　　四宫雁庵声音也传了过来。
　　“我知道了，看来家族里，有人瞒着我和那群人搭上线了，真是一些愚蠢的家伙，就知道，捡了芝麻都丢了西瓜。”
　　“你还有什么事吗？”
　　早坂爱：“雁庵大人，那个我想辞职。”
　　四宫雁庵：“可以，老夫答应了，如果你想回来的话，四宫家的大门永远会为你敞开。”
　　挂断电话之后。
　　四宫家的高楼上，早坂奈央接过手机有些好奇的问道：“雁庵大人，小女对你说了什么事。”
　　四宫雁庵伸手揉了揉眉心。
　　“早坂奈央，你真是生了一个好女儿啊。”
　　“这里没你的事，你下去了吧，对于你想知道的事，你明天应该就知道了。”
　　早坂奈央微微的鞠了一躬，然后离开了这个办公室。
　　四宫雁庵皱起眉头，打开自己的抽屉，在里面拿出了一个小型窃听器。
　　“老大，老二，刚才的事你们也听到了，要是你们再执迷不悟，我只能把你们交出去了，你们两个真是愚蠢，和那些小妖怪做交易。”
　　另外一边，四宫黄光咬牙切齿道。
　　“可恶啊，怎么让老头子知道了，还有管理局的那些条子......”
　　……
　　另外一边。
　　早坂爱走进了四宫家。
　　已经变成沙雕大小姐的辉夜立马冲了上来。
　　在早坂爱身上不断的摸索着：“早坂你没事吧。”
　　早坂爱看着眼前的辉夜大小姐，在心里暗暗的叹了一口气。
　　同时想到。
　　白银御行真是一个可怕的男人，仅用一个学期的时间。
　　竟然把冰冷的辉夜大小姐变成了如此沙雕的样子。
　　真是我辈之楷模呀。
　　……
　　早坂爱摆出非常严肃的表情：“抱歉，大小姐，我没有事，我现在有另一件事要对你说。”
　　“抱歉，大小姐，我要辞职了。”
　　四宫辉夜直接愣在了原地，满脑子都是早坂爱的回声。
　　“大小姐，我要辞职了……”
　　“我要辞职了……”
　　“辞职了……”
　　早坂爱看着已经石化在原地的四宫辉夜，摇了摇头。
　　回到自己的房间，去收拾行李了。
　　……
　　另外一边，百合川华来回到家后。
　　抬头看着自家玄关上的灯，一闪一闪的。
　　有种不妙的感觉。
　　叹了一口气，拿出口袋里的符箓。
　　心里还有点跃跃欲试的感觉。
　　开启了阴阳眼，发现一只大鬼在上面。
　　拿着符箓直接贴了上去。
　　那只大鬼叫都没有叫出声，化成灰烬，消失不见了。
　　百合川华拿着符箓开始了全家大扫除，发现还不少。
　　尤其是他的房间，不管是床底下柜子里，总会藏着几只。
　　……
　　此时，在白夜的家里。
　　楼上的客房里，小肥龙康娜躺在床上，一只手摸着肚子，另一只手摸着脑袋。
　　好像还做了什么美梦一样，吧唧的吧唧的嘴。
　　客厅已经成为了汤姆跟杰瑞的战场。
　　劈成两半的沙发，和香蕉一样的台灯。
　　还已经成为木材的凳子，椅子……
　　此刻，汤姆跟杰瑞不知道从哪里掏出来的转轮手枪，非常近距离的互相射击。
　　就是谁也没打到谁，同时在墙上来了个人体描边
　　白夜和优从楼梯上走了下来，白夜伸出了一根手指放在唇边：“嘘！”
　　“好了，要玩的话明天再玩。”
　　汤姆杰瑞两人立刻停止了战争，在下一刻，客厅的东西全都还原了。
　　此刻他们两个正在厨房里刷盘子。
　　白夜对着身边的优说道：“时间不早了，你也该休息了。”
　　优拿着一张纸条，上面写着：“你也是。”
　　然后转过身，迈着脚步声向着楼上走去。
　　白夜看着优离开的背影，又看着厨房里的那两个，然后又想到客房里睡的小肥龙。
　　感觉自己这一天过得非常的魔幻，先是刷了一个SS级评分，去海边钓鱼的时候钓出来的汤姆跟杰瑞。
　　又抓了三个主角苦工，去了一趟管理局，结识了一堆搞笑角色。
　　再回来的时候碰见了优，还有被刚扔过来的小肥龙。
　　如果这个时候再来个外星人，白夜也不感觉到有些奇怪。
　　可是这事儿可能呢？
　　白夜摇了摇头，感觉自己的想法太异想天开了。
　　随后，白夜伸了个懒腰：“算了，洗个澡，继续模拟吧。
　　自己的实力还是太弱了，
　　白夜回到了自己的房间，一个小纸鹤慢慢的飞舞到他的面前。
　　非常的灵动，仿佛拥有真正的生命一样。
　　白夜看见这只纸鹤：“看来我要的物资来了。”
　　白夜伸手手心朝上。
　　纸鹤在空中飞舞了一圈，落在了白夜的手上。
　　一动也不动，仿佛完成了自己的使命一样。
　　白夜在纸鹤脖子上面取下了一枚空间戒指，神识扫射了一下里面。
　　看着里面各种各样的药材，有一尊炼丹炉。
　　白夜将空间戒指收好。
　　拿了一套换洗的衣服，来到了楼下，那如同温泉一样的大浴室里。
第20章世界意志：好的兄弟，满足你—
　　白夜脱光光躺在豪华浴室里，说是豪华浴室，还不如说这是温泉。
　　通过法术铭刻的管道，和地下温泉连接，将地下的温泉接引了上来。
　　“啊～”白夜泡在温泉里，发出了舒爽的声音
　　感觉一天的疲劳消失不见了。
　　隐隐约约听见外面，有东西爆炸的声音，还有东西摔碎。
　　白夜无奈的叹了一口气。
　　幸好自己在这片区域布置了隔音阵法幻阵。
　　要不然自己这个动静，肯定引来周围邻居的观看。
　　喜欢看热闹的人，可是非常多的。
　　又要使用删除记忆的法术很麻烦的。
　　“轰隆！”
　　浴室的大门突然爆炸了。
　　爆炸中产生的碎片，正好擦着白夜的头顶飞了出去。
　　白夜：（╬?益?)??
　　“汤姆！杰瑞！”
　　就在白夜从水里出来，准备教训那一猫一鼠的时候。
　　丝毫没有注意到他面前的水里，好像突然出现了一个东西。
　　白夜面前的水面突然炸开，感觉有一个东西挤在了他的身上。
　　非常的丝滑，而且非常的软。
　　白夜以为这又是汤姆跟杰瑞的，杰作的时候。
　　“逃脱成功。”活泼女声在白夜的耳边响起。
　　而且白夜还感觉到，自己的双手摸到了两个很软的东西。
　　出于条件反射，还捏了两下。
　　“啊～！”
　　白夜随即后退了两步，拉开了一定的距离。
　　在看清楚眼前的人，一头粉色的长发，还有那傲人的身材，精致的容颜，背后摇摆着的那个像小恶魔的尾巴。
　　用一双充满好奇心的大眼睛看着白夜，好像在思考些什么。
　　白夜感觉这剧情咋这么熟悉呢？
　　还没有回想起来的白夜。
　　菈菈自我介绍道：“初次见面，我叫，菈菈，来自戴比路克星。”
　　听到这个名字，白夜想起来了
　　“难怪总感觉这个剧情这么熟悉。”
　　“原来是那个呀，且自己刚才好像做的事。”
　　“算了，自己也不亏，一个外星王女还附赠两个。”
　　白夜又想到
　　“话说，我会不会获得那一个，神一般摔跤技术吧。”
　　“虽然那个摔跤技术，获得很多福利，但是我不太想要……”
　　“好吧，说实话，我想要……
　　“(?ω?)……各位观众，不要误会，我可不是什么老色批。”
　　“我是在科学的角度上，想要解析这个摔跤法。”
　　“是要看看这个，里面到底蕴含的什么法则，什么概念……”
　　……
　　此刻的菈菈，直接躺进了温泉里，脸上露出了舒爽的表情。
　　拉拉??(??￣??￣?)????：“啊，舒服啊，这就是地球上说的温泉吗！”
　　白夜看着眼前被温泉俘虏的自来熟外星王女。
　　虽然知道对方怎么来的，还是装作不知道的。
　　白夜拿着毛巾先把自己的求道玉遮了起来，轻轻咳嗽了两声。
　　菈菈歪着脑袋天真的问道：“有什么事吗。”
　　白夜看着天然呆的拉拉，有一种良心难安的感觉。
　　白夜询问道：“按照刚才你的说法，你应该是外星人吧。”
　　菈菈点了点头：“没错，你就没有怀疑我在骗你吗？”
　　白夜摇了摇头：“我能感觉到你说的都是真话，你体内的气，还有磁场可不会骗人。”
　　“还有普通的地球人，可没有那个尾巴。”
　　“一开始的时候我还以为你是妖怪呢。”
　　白夜：“话说，怎么会在我家浴室里出现。”
　　菈菈就要站起来，给白夜展现自己的发明。
　　白夜按着菈菈肩膀按在了水下。
　　白夜怕自己忍不住，谁能拒绝一个性格又好，还能一切为你着想的老婆。
　　尤其这个老婆，还是富婆，还顺便赠送两只……
　　菈菈挣扎道：“你干什么？赶快放开我。”
　　白夜感觉挣扎的力度越来越大，不过还是被自己按住了。
　　对方挣扎的力度吗？感觉和自己练气，30层的时候差不多。
　　“等一下，你先别起来，我先给你拿身衣服。”
　　听到这句话，拉拉才停止了挣扎。
　　白夜拽出了一个炼丹炉，白夜要现场开始制作。
　　弹指间
　　白夜张开嘴，在口中吐出了一团三昧真火，进入了炼丹炉里。
　　菈菈看见这一幕，眼中闪过一丝好奇，虽然在宇宙之中也有会喷火的宇宙人，据她所知，地球人应该不会喷火吧。
　　白夜望着还在水里的菈菈：“你喜欢什么样式的衣服。”
　　菈菈眉头皱在了一块，好像在构思什么。
　　这时白夜捂着脑袋。
　　白夜差点忘了，拉拉是一个宇宙人。
　　就算对方说喜欢什么衣服，自己也不知道什么样，也炼制不出来呀。
　　虽然，白夜知道对方喜欢什么样的衣服，就那一套类似紧身衣一样的装备。
　　也不能，练这个出一个一模一样的吧，这不岂不是露馅。
　　白夜忽然想到，自己这里不是有个全能的家伙吗？
　　随即白夜向着大门的方向望去，汤姆杰瑞一模一样的大石头。
　　目光逐渐靠拢，耳朵微微动了两下
　　听到那块大石头后面，传来了两个砰哧砰哧跳的心脏声。
　　白夜厉声道：“汤姆！杰瑞，给我出来，你们躲在那个大石头后面，别以为我看不见你们。”
　　汤姆和杰瑞立刻从那个非常完美的石头。
　　后面刺着大牙走了出来。
　　一副非常心虚的样。
　　白夜指了指菈菈道：“汤姆和杰瑞给菈菈设计一套衣服，然后把你们破坏的东西修好，我就原谅你们了。”
　　汤姆和杰瑞有点喜出望外，是设计衣服吗简单。
　　同时打了个敬礼，保证完成任务。
　　一猫一鼠，在怀里掏掏出了画板。
　　菈菈则是是饶有兴致的看着眼前的一猫一鼠，在宇宙之中，从来没有见过这样猫跟老鼠。
　　菈菈在内心里想到。
　　“嘻嘻……地球真有意思呢，难怪父王，经常上地球跑呢。”
　　但是，一想到父王催婚，真正的目的
　　菈菈脸色就有点不太好：“哼！我才不会中父王的计呢。”
　　此刻，追踪菈菈的人，现在都被困在门外的幻阵之中。
　　萨斯丁手上拿着检测仪，明明显示着菈菈公主就在前面，不知为什么，他们一直在原地打转。
　　瞅着自己身边菈菈殿下的换装机器人佩凯。
　　还有旁边，累趴在地上的部下。
　　用着子安武人的声音，冲着天空喊道，
　　“菈菈殿下，你现在在哪呀。”
　　菈菈手里拿着一堆画稿，皱着眉头。
　　一旁的杰瑞和汤姆咽了一口口水。
　　不是菈菈讨厌那些
　　确的来说，菈菈不知道选什么为好。
　　画稿上的衣服都非常的漂亮，菈菈哪个都想要。
第21章优（???），手颤抖，救我
　　白夜看出了菈菈的内心想法，直接抢过画稿。
　　“等等，我还没看完呢。”菈菈就要从水里站起来。
　　瞬间，白夜又把菈菈摁了下去解释道：“我看你挺纠结的，我全都做出来吧。”
　　菈菈眼睛弯成了月牙状，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，你人真好。”
　　“对了，这么长时间我还没问你的名字呢。”
　　“我叫白夜。”白夜拿着那些画稿一张一张的观看。
　　菈菈还是那一副笑嘻嘻的样子：“白夜，我在地球上遇到的人是你，真的太好了。”
　　一旁的汤姆，还有杰瑞两个人，连忙从外面端上了果盘，还有饮料什么东西？放到了菈菈的旁边。
　　汤姆，杰瑞家伙也看懂了，这个人也有可能成为自己的女主人。
　　而且汤姆和杰瑞有一个感觉。
　　那就是菈菈当了他们的女主人后，他们以后绝对吃喝不愁了。
　　虽然现在也是一样。
　　拉拉看见汤姆还有杰瑞伸着手摸了摸他们的头：“谢谢你们了。”
　　……
　　白夜仔细的查看着这些画稿，不得不说，汤姆和杰瑞有审美观的。
　　随即，白夜对着旁边的大石头一拍，那些石头立刻被转换成粒子的模样。
　　片刻后变成了，法衣需要的材料。
　　白夜看着眼前的结果，非常的满意。
　　磁场力量真好使啊，这一切都是他努力的结果。
　　这时，白夜忽然想到：“自己为什么不用磁场力量，把那些衣服拍出来呢。”
　　不过看着眼前燃烧的炼丹炉，还有地上的那些材料：“算了吧？下次吧。”
　　随即白夜随手一挥，所有的材料投入了炼丹炉里。
　　丹炉里的材料在三味真火的卓潇夏片刻过后全都融化成液体。
　　白夜打了几个手诀。
　　丹炉内的那些金属物质，在不断的变化着。
　　很快出现了一个个像手镯一样的东西，上面还有一些漂亮的花纹。
　　其实就类似于拉拉制作的换装机器人。
　　不过这个东西，比换装机器人好用多了。
　　可不会出现那种毛病，没电后衣服就消失。
　　还可以随时换，自己喜欢的衣服。
　　白夜拿了一个手镯，直接扔给了拉拉，
　　菈菈接过来直接戴在了手上，好奇的问道。
　　“白夜，这个东西该怎么用啊。”
　　白夜剩下的几枚换装手镯收了起来，对其讲解道：“这个东西叫换装手镯，是炼制的法器，需要滴血认主的。”
　　“好了，我知道了。”菈菈咬开了手指，抹了上去。
　　换装手镯的信息，下一刻出现在菈菈脑海里。
　　不过拉拉的选择困难症又犯了，那些衣服好漂亮啊，每一件都想穿。
　　“算了，随便选一套吧。”在选定了一套吃衣服后，菈菈就从水里跳了出来。
　　白夜默默的闭上了双眼，默念起了冰心诀。
　　菈菈拍了拍闭着眼睛的白眼：“好了，白夜睁开眼睛。”
　　白夜缓缓的睁开双眼，眼前突然一亮，
　　眼前的菈菈穿着一身白色连衣裙，脚上还有漏指的凉鞋。
　　双手背在背后，搭配的那一头粉色的秀发，还有这副安静的样子。
　　如果不知道对方真实的性格，看起来就像一个文静的公主。
　　某一个人外星人，肯定想要发话了。
　　“还文静，你不是不知道对方的真实面貌，我可是从小就被菈菈各种摧残。”
　　……
　　菈菈来到白夜的面前，转了一圈：“怎么样？合适我吗？白夜。”
　　白夜用一种欣赏的目光看着眼前的拉拉点头道：“合适，非常的合适。”
　　“太好了。”菈菈高兴的跳了起来。
　　白夜笑道：“好了，我们去客厅吧，这里不是说话的地方，你还没有回答我刚才的问题呢。”
　　“好的。”菈菈维持的那一副笑脸。
　　白夜和菈菈来到了客厅。
　　还没有休息的优，听见外面的动静，从房间里走了下来。
　　正好看见白夜身边的菈菈。
　　优(???)
　　拉拉ˊ???????????ˋ
　　两人四目相对，望着对方出神。
　　白夜明显的察觉到，优有点儿不太开心。
　　菈菈直接跳了过去：“好可爱呀。”
　　伸着双手一把将优抱怀里，给优来了一个洗面奶。
　　菈菈扭头望去：“白夜，白夜，这是谁呀，真的好可爱呀，像精灵一样。”
　　白夜看着优的举起了一个纸条，随后，手臂直接垂了下来。
　　那张纸条缓缓地飘落，飘落在白夜的面前说明，上面写着两个字。
　　“救我！”
　　白夜：“……”
　　白夜立马走上前去：“菈菈，你先放开优，她好像快不行了。”
　　菈菈立刻的低下头，看到因为缺氧翻着白眼的优。
　　“啊！白夜，这该怎么办呀。”菈菈急切道。
　　白夜探了一下优的鼻息：“没事，还有呼吸。”
　　菈菈长舒了一口气：“太好了，太好了。”
　　白夜弯腰将优抱了起来，看着臂弯里优那张俏丽小脸一看就软呼呼的好像掐一下。
　　一旁的汤姆还有杰瑞拿着刚才菈菈还没有吃完的果盘，坐在一个小板凳上，全程观察着现场的发展。
　　怎么说呢？这比他们打架有意思多了。
　　……
　　小剧场。
　　在崩坏世界
　　在某一片树叶上。
　　黄金庭院里。
　　一只小小的格蕾修，和另一只大一号的格蕾修正在玩耍。
　　穿着居家服饰的科斯魔，无奈的看着眼前的两小只。
　　千师傅在灶台旁边，一边吐槽一边炒菜。
　　两只樱正在交流，关于妹妹的教育问题。
　　还有两只蛇蛇，一只蛇蛇在发表演讲，另一只蛇蛇拿着笔记正在快速的记录着。
　　两只维尔薇拿着电焊机还有钻头，不知道在搞什么惊天大发明。
　　两只华在对视一眼后，低下头看到自己的脚尖，同时叹了一口气
　　板着一张脸的凯文，拿着刚打好的酱油给千师傅送了过去。
　　在不远处的一个圆桌上。
　　两只爱莉希雅坐在一块，一只爱莉希雅身上穿着代表自己终焉的衣服。
　　另一只爱莉希雅则是穿着居家的服饰，听着另一只爱莉希雅讲故事。
　　“真是一段可歌可泣的故事。”一旁的伊甸发表了赞美。
　　在伊甸身边，还有一只伊甸，拿着红酒杯摇晃着。
　　“是啊，要是没有白夜的话我，我都能猜到我们那个世界，有可能就此毁灭了。”
　　爱莉希雅（终焉）嫣然一笑：“好了?伊甸，不要这么悲观嘛，我们都活下来了，难道这不好吗？”
　　“只是白夜他……”
　　爱莉希雅（日常）安慰道：“不要这么悲观嘛另一个我，相信你的心上人肯定会平安无事的。”
　　爱莉希雅（终焉），笑了起来：“多谢你吉言了，没想到我被另一个我安慰了。
　　“放心好了，我们不会放弃的，我们一定要找到白夜。”
　　穿着一身居家服的爱莉希雅也点了点头。
　　“那么就祝你早日，找到你心爱的人了。”
　　……
第22章波澜壮阔的一天终于结束了—
　　优缓缓的睁开了眼睛。
　　“太好了，你醒了。”拉拉的那一张俏脸凑在优的面前。
　　优，面无表情的坐起身，装作一副若无其事的样子。
　　走到了白夜的身边，然后躲在了白夜的背后。
　　拉拉，也走到了白夜的身边，坐在了优的旁边，正好两人把优夹在中间。
　　优十分警惕的看着拉拉，虽然从他表情上看不出来吧
　　优，颤颤巍巍的举起了一张纸，上面写着。
　　“你想要干什么！”
　　拉拉摸着脑袋又嘻嘻嘻的笑了起来：“抱歉，实在是抱歉。”
　　优(???)上下打量了一下眼前的拉拉，然后扭头看着白夜，举起一张纸，上面写着。
　　“她到底是什么人，你又把什么东西捡回家了吗？”
　　白夜，脑袋撇到一边，尴尬的抠了抠脸说的也没错呀，今天捡的东西实在是够多了。
　　拉拉直接插入进来：“你好，我叫拉拉，来自戴比路克星。”
　　优，歪了一下脑袋，手里的纸条上写着是：“戴比路克星？外星人？”
　　拉拉，高兴的喊道：“没错，我是外星人。”
　　就在这个时候。
　　“碰！”
　　客厅的窗户瞬间爆裂，一个不明飞行物，飞了进来。
　　萨斯丁，拿着一把光剑，以勇士降临的姿势，又环顾了两圈。
　　“拉拉殿下，你没事吧。”
　　优：(???)
　　白夜看着破碎的客厅，叹了一口气。
　　拉拉双手合十道：“抱歉，这是来找我的。”
　　白夜叹了一口气，感觉这一天比他一年过的都要慢。
　　菈菈皱起眉头，厉声道：“萨斯丁，怎么找到我的。”
　　萨斯丁脸上露出了一抹微笑手里拿出了一个小型机器人：“这还多亏了菈菈殿下的换装机器人呢。”
　　菈菈怒视道：“佩凯我怎么对你说的不是要甩开追兵吗。”
　　佩凯低着小脑袋委屈道：“对不起，拉拉殿下。”
　　萨斯丁眼睛盯着菈菈：“好了，闲聊，到此结束了，拉拉殿下，请不要任性了，快跟我回去吧。”
　　拉拉立刻回绝道：“我才不要，父王太讨厌了。”
　　萨斯丁的脸上露出了尴尬的神色，其实自家王上的那点事，他也知道的。
　　想要赶快选出夫婿来，把自己的女婿推向银河之王的位置。
　　然后准备带着王妃来到地球，过隐居的生活。
　　优在一旁拿着一张纸，上面写：“父王是什么意思？”
　　萨斯丁一甩手抖动了一下自己身上的披风，自豪的说道。
　　“地球人啊，为你们隆重介绍一下，这位是，菈菈·萨塔琳·戴比路克，是我们戴比路克星的第一王女。”
　　优举了一张纸条：“我不是地球人，我是冥界人，还有，你看看你的身后。”
　　“身后有什么？”萨斯丁，有些不解。
　　然后就听到了一个类似恶鬼的声音。
　　白夜：“我外面的阵法，是不是你破坏掉了。”
　　萨斯丁刚转过头，就感觉有一辆卡车撞在他的肚子上一样。
　　眼睛立刻瞪了出来
　　萨斯丁空中翻转了几圈，趴在了地上，翻着白眼口水，一下子流了出来。
　　一旁的汤姆跟杰瑞拿着医药箱急匆匆的跑了过来，带上听诊器，点了点头，杰瑞比了个手势。
　　杰瑞点了点头，从医药箱里翻出了一堆药。
　　汤姆接着掰开萨斯丁的嘴，随后杰瑞直接拿着药罐子全得给灌了下去。
　　……
　　白夜呼出了一口气，感觉神清气爽了不少。
　　斜视看着另外穿着黑色西服的保镖。
　　两位非常从心的溜了。
　　队长都被一拳打昏迷过去了，更别说他们这小身板了。
　　白夜挠了挠头，在戒指里又拿出了几个阵旗，扔了出去。
　　在做了几个法诀后，又升起了阵法。
　　菈菈这个时候露出了开心的笑容，跑了两步，扑在了白夜的背上。
　　“太好了，白夜我们结婚吧。”
　　白夜：“……”
　　优：(???)，举着一张纸条，真是恭喜你了。
　　转身就离开。
　　白夜伸着手看着已经离开的优。
　　又看着趴在自己身上一脸笑嘻嘻的菈菈，最终化作了一声无奈的叹息声。
　　“唉～”
　　汤姆和杰瑞拿起了锤子和钉子开始修复，开始修复起刚才破坏的窗户。
　　萨斯丁是被汤姆拿了一个大铁链子，绑在了一个椅子上。
　　白夜环顾周围，捂着这脑袋，“这一天叫什么事啊。”
　　菈菈歪着脑袋：“怎么了？白夜难道你不高兴吗。”
　　白夜感觉到心累，叹了一口气：“好吧，我想回房间休息。”
　　菈菈高兴道：“我也要……”
　　白夜：“先给我，等等，我给你安排房间。”
　　菈菈皱起了眉头撅起了小嘴嗯，表情有些不满。
　　“唉～不用啊，我和白夜你一个房间就好了。”
　　“不行。”白夜板着一张脸说道。
　　“好吧。”菈菈略显失望的低下了头。
　　……
　　一旁的杰瑞跟汤姆，非常愉悦的。
　　怎么说呢，跟着这个新主人，比他们以前，跟着的那些主人好太多了。
　　……
　　众多辗转后，白夜终于回到了自己的房间，啪叽一下，躺在了床上。
　　发出了无奈的叹息声，
　　白夜心里想到
　　“明天怎么要跟优解释呢？”
　　又翻转过身，看着天花板：“算了，走一步算一步。”
　　这个时候系统来了个弹窗。
　　叮～恭喜宿主获得了富婆未婚妻，特此奖励，宿主下次模拟必定一个金色词条。
　　白夜挑了挑眉头。
　　看着眼前的弹窗。
　　感觉系统这是来嘲讽他的。
　　白夜叹了一口气；“算了，还是先模拟吧，拉拉的父亲可是爆星级强者呀。”
　　“而且对方是经过银河大战，才变成那副小孩子的模样。”
　　“还都能爆星，万一恢复了，那该多强啊。”
　　“自己只是一个小小的磁场转动75重天。”
　　“外加一个金丹期的修士，怎么也打不过人家呀。”
　　“再过不久有可能，小暗就来了吧，虽然那只金发萝莉非常的萌，可是实打实的宇宙第一杀手。”
　　“万一再出现什么不可预测的情况，它里面的那个家伙再出来，一刀把地球劈了，那就麻烦了。”
　　小剧场。
　　崩坏世界。
　　凯文拦下了一辆千界一乘
　　凯文愣着一张脸，面无表情的看着眼前的一群人。
　　看见某个粉色的少女的时候。
　　先是愣了一下，又摇了摇头。
　　凯文心想：“不可能爱莉希雅不可能在这里，爱莉希雅已经死了。”
　　“梅比乌斯博士，她们也都死了。”
　　这难道又是崩坏的阴谋。
　　凯文的手上蔓延出黑色的寒冰，形成了一把冰剑。
　　向前权一挥手，冰剑的剑尖对着爱莉希雅等人
　　声音冷冽道：“你们到底是什么人，为什么要假冒爱莉希雅她们。”
　　“还有苏呢，你们究竟把苏怎么了。”
　　爱莉希雅：“……”
　　众人：“……”
第23章在次模拟—
　　白夜越想越感觉后怕：“今天晚上先把这两个世界模拟完吧。”
　　“系统还说了，给一个金色的词条，看老子一命通关。”
　　出于安全原因，白夜拿了几个阵盘出来。
　　随手扔在了地上，几道肉眼不可见的的光膜升了起来。
　　布置好阵法后。
　　白夜还是感觉到有点不太保险，从怀里掏出了大量的符箓，组成了一个符阵，环顾着周身。
　　白夜打开了模拟器，这眼前的两个选项，随便点了一个。
　　词条开始抽取。
　　请稍后。
　　具有前车之鉴，白夜直接拿了一个墨镜戴上。
　　白夜想的没错，系统放了一个闪光弹，比之前的那个还要闪。
　　等到闪光结束后，白夜摘下眼镜，开始看着眼前的词条。
　　【天才科学家（金）：你的天赋旷古绝今，在自己认为的道路上，你会取得非凡的成就。】
　　【种地（金色）：你不忍心看着一片地空着，总想在上面种点什么。】
　　【天生恶棍（绿色）：你在做恶事的时候，成功几率会小幅度提升。】
　　【日积月累（白色）：你不管做什么事，要努力就会有回报。】
　　【群星的呼唤（白色？）你被他们注视一到了，快点把自己藏起来，不要被对方发现。】
　　白夜立刻做出了选择，反正最后一个词条是绝对不能要的。
　　“群星的呼唤啊，到底是哪个群星，你要说第四天灾群星的话，白夜就100%选这个了。
　　“可是你的词条上明明介绍刀，躲起来不让被他们发现，这不是妥妥的克苏鲁吗？”
　　白夜分别选了。
　　【天才科学家（金色）】，【种地，（金色）】还有，【日积月累，（白色）】。
　　模拟开始，白夜眼前一黑。
　　躺在了床上。
　　【你出生了，因为你生在白天和黎明的这块儿区域。】
　　【有人提议你的名，名字叫做黄昏，你的父母觉得白黄昏这个名字不好听，还是把你命名为白夜。】
　　【某天你妈妈推着婴儿车，带着你去公园玩，你看着公园的那片空地，感觉有点不太舒服，总想在上面种点什么。】
　　【可是你年龄太小了，没什么力气，你什么也做不到。】
　　【你决定了锻炼身体，想要种地，必须有一个好身体才行】
　　【之后的日子里，每天在床上来回爬来爬去，坚持锻炼身体。】
　　【这样的日子持续了大概有一年的时间。】
　　【在某次进入书店的时候你抱着一本农业大全，死活不肯松手，你父母看你喜欢，就给你买了全套的。】
　　【你非常的开心，一边锻炼一边研读的这些书籍。】
　　【你看着电视上报道，那幅饥荒的图片，出于好奇心的原理。】
　　【你亲自尝试了一下饥饿的味道，你忍了好几天，不吃饭，只喝水。】
　　【你忍了整整三天三夜。】
　　【尝试过后，你发现这种滋味并不好受。】
　　【在结束后的当天晚上，你做了一个梦，碰到了一个像树一样高的粮食，上面长满了瓜果蔬菜，甚至旁边的花朵开起来是一片一片的牛肉……酒水组成的海。】
　　【那是一个非常美好的世界。】
　　【于是，你给自己定了一个小目标，要研究出一种能在恶劣环境下生存，能够产生粮食的植物。】
　　【让宇宙里所有的种族，都可以吃饱饭。】
　　【在做完那个怪梦后，你奔着你的目标开始出发。】
　　【第一步，把自己父母养的那些花都给铲了。】
　　【全都换成了一些粮食种子。】
　　【不可避免的挨了一顿竹笋炒肉，这个仇你决定记下了。】
　　【不过让你感到高兴，种下去的那些粮食保住了。】
　　【在这一年里，你种植了很多粮食不过你都非常的不满意。】
　　【最起码你父母非常的高兴，种出来的瓜果蔬菜都进了两人的肚子里，至于打你的那件事，他们只字不提。】
　　【你开始了研究杂交植物，你誓要将自己梦中的那些植物全都变成现实。】
　　【随着研究杂交植物的深入，杂交出了各种各样的水果，蔬菜。】
　　【虽然，全都进了父母的肚子里。】
　　【在之后的日子里，你并没有放弃，而且进一步研究。】
　　【成功的完成了粮食进行了改良，让其产量翻了三倍。】
　　【并且在某些恶劣环境下也能够发芽生长，产量只有原先的1/3。】
　　【你并将这些研究成果，无私的贡献了出去。】
　　【在那一天，白夜这个名字，响彻寰宇。】
　　【你对这一切并不在意，还是继续开始自己的研究。】
　　【研究的地方从自己的家里，换成了一个豪华的实验室，还有专门的试验田。】
　　【时间一晃，已经过去了五年的时间，这五年里，你拿出了很多的成果，你的粮食越种越高，也越种越大。】
　　【现在的稻谷之类的东西都有一棵树高了。】
　　【你解决了，无众多种族吃饭的问题。】
　　【无数的种族对你发表感想，甚至还成立了白夜粉丝后援团。】
　　【这一天，你在实验室里，神情严肃的看着眼前的实验台。】
　　【都在实验台上亮了绿灯，一颗种子出现在实验台上，你脸上露出了开心的笑容。】
　　【你的第一个小目标已经成功了】
　　【你研究出一种在极端恶劣条件下生存的植物，虽然产量不高，但是皮实耐操，能一定程度上改善恶劣的星球环境。】
　　【还没有高兴有多久。】
　　【突然发现自己处在一片宇宙星空之中。】
　　【在你的面前出现了一个巨大的机械眼珠子，下面还连接着一些电缆。】
　　【一个红光正在默默的看着你。】
　　【又出现了一个琥珀色的石头人，拿着一杆大锤。】
　　【你脑海里出现了一个信息，要不要成为他们的令使。】
　　【你选择了接受，第一个存护，智识，双料令使是出现了。】
　　【没过多久，天才俱乐部，宣布有新的成员加入。】
　　【筑城者那一边也宣布新的存护令使诞生了。】
　　【宣布的名字是同一个人，白夜。】
　　【虽然外界，对你的信息已经引起了轩然大波。】
　　【你对这一切并不在意。】
　　【还是过着自己的研究生活，准备早日实现自己的梦想。】
　　【创造一个美食的世界。】
　　【随着你研究的继续深入，真的将梦境的里的一些东西制作了出来。】
　　【像牛肉一样的花瓣，一棵树上能结满众多的水果。】
　　【众多的梦幻般的植物，都被你制作了出来。】
　　【你终于发明了实现梦想的东西，你命名为美食细胞。】
　　【这是一种神奇的细胞，潜移默化的，改变动物的本质，让他们变得更强大，甚至更加好吃。】
　　【也是一个危险的细胞，用不好的话，会造成整个宇宙的毁灭。】
　　【准确的来说，会造成现有宇宙的毁灭。】
　　【在此期间，有个戴着小丑面具的人，想要偷走美食细胞。】
　　【琥珀王两锤子锤了回去。】
　　【你选了一个，偏僻没有生命的星系当做梦想的实验地点。】
　　【美食细胞挥洒在那些星球之上，没过多久，美食细胞开始疯狂的繁殖。】
　　【逐渐的开始演化，演化出海洋生物，和你梦中见过的东西。】
　　【那满是酒水的海洋，你在生命的最后时刻，看到你的理想已变成了现实。】
　　【你开心的露出了笑容，就在这个时候，你仿佛看见了什么东西，抓到了什么。】
　　【向着天空伸出了手，再次张开手心，你的手心里出现了一枚虚幻的种子。】
　　【你看到这枚种子，脸上露出了笑容，你把这颗种子高高的举了起来。】
　　【你的生命来到了终点】
　　【一阵巨锤声音响彻了寰宇。】
第24章二次模拟接着开始—
　　本次模拟结束
　　系统评价
　　“救世主大人，你拯救了寰宇之中无数的生命，让众多的生灵免遭饥饿的痛苦。”
　　“你的世界在宇宙之中，留下了浓墨重彩的一笔。”
　　“在生命的最后时刻，还给寰宇中所有的星球留下了一颗种子，一颗梦幻般的种子。”
　　“每当察觉到这颗星球，资源不足时会按照这颗星球的状况，开始生长。”
　　“你死后，那几个平平无奇的星系，也变成了美食家观光的圣地，就是不知道谁是猎物？谁是食物罢了。”
　　“系统评价s，宿主获得模拟期间70%的实力，小部记忆知识。”
　　“叮，宿主是否结算。”
　　白夜又看见s级评分，嘴唇上扬像98k一样压不住。
　　在想到之前，自己没有使用的次数，这肯定又是一个ss了
　　白夜高兴到：“系统结算吧。”
　　“叮，收到，开始结算。”
　　“检测到，宿主还有两次模拟没使用。”
　　“开始提升系统评价，最终评价为ss，系统奖励上升纹，获得模拟期间，80%的实力，大部分的科研记忆。”
　　“奖励开始发放。”
　　白夜，闭上眼睛。
　　稍后白夜睁开了眼睛，出了一口气。
　　白夜：“唉～(??ω???)白兴奋了。”
　　“以为自己能获得自己模拟时的，双料令使的力量。”
　　“可是那股力量不属于自己啊，自己带不回来。”
　　不过还是有一个安慰奖的。
　　白夜内视看着自己丹田里的金丹
　　“金丹上，多了几条道纹路。”
　　白夜在上面感觉到，的法则分别是，土，木，金，因果，造化。
　　土木金应该是存护给带给他的。
　　因果也能理解，毕竟那个大铁脑袋，无时无刻的演算宇宙。
　　至于创造嘛，应该是自己最后时刻凝结的那颗种子吧。
　　虽然还非常的弱小，但是未来可期啊。
　　……
　　白夜看了一下时间，才凌晨两点。
　　白夜就看着系统上的最后一个世界。
　　反正留着那个世界，早晚都是模拟。
　　还不如现在趁热打铁呢。
　　点开了最后一个世界，开始了抽取词条，顺便拿着墨镜直接戴了上去。
　　发现半天没有闪光，白夜有些失望的叹了口气。
　　不过在看清楚这五个词条后，白夜稍微愣了一下。
　　【战场指挥：（蓝）你可以熟练的指挥，超过十万人的大规模军团级战斗。】
　　【吃货（蓝）：你吃下去的食物会被迅速消化，并且能强化你的肉体，虽然会浪费部分。】
　　【医术天才（蓝？）：“你在医学界是一颗如同一个璀璨的星辰一般，虽然你有点奇怪。】
　　【来自星辰的呼唤（白色？）：你能感觉到，天空的星星，他们都在呼唤你的名字。】
　　【日积月累（白色）：你不管做什么事，要努力就会有回报。】
　　看着那两个带着问号的词条。
　　白夜其实很想问系统，那问号是什么意思？
　　还有那个来自星辰的呼唤，这不是明挑明了吗。
　　……
　　白夜微微皱起眉头，正在思考自己要不要来一把狠的，选那两个带问号的词条。
　　稍后白夜的眉头舒展开来，已经做出了决定。
　　“既然如此，那就来吧。”白夜脸上露出了有趣的笑容。
　　这次，白夜毅然决然的选了那两个带问号词条。
　　【医术天才（蓝？）】【来自星辰的呼唤（白？）】【吃货（蓝）】
　　白夜开始，这次模拟之旅。
　　【你出生了，你出生在一个普通家庭之中。】
　　【你刚一出生就隐隐约约的听见，好像有什么声音在你耳边低语，好像是说孩子……
　　【不过你是一个婴儿很快就昏睡了过去。】
　　【一寻常人看不见的光，照耀在你的身上，像祝福一样。】
　　【你的体质发生了变化】
　　【来自星辰的呼唤（白？）】→【来自群星的祝福，（金）】
　　【来自群星的祝福（金）】
　　【加油吧，少年，带着我们的这份祝福，在这世界活下去吧，记住，千万不要迷失自己哈哈哈哈……】
　　……
　　小剧场
　　此刻，在另一个世界。
　　黑塔空间站。
　　星核猎手卡芙卡，走在长长的走廊里，停留在一个投影面前，看着眼前的投影。
　　那一副投影是一个头发发白的老人，躺在挂满水果的大树下，安详的闭着眼睛。
　　银狼来了：“这个人我认识，白夜博士，生活在寰宇蝗灾后期，天才俱乐部，60席，存护和智识的双料令使。”
　　“直到现在，大部分的星球上还种着白夜博士研发的农作物。”
　　“甚至白夜博士，创造的美食星系，现在已经是个旅游胜地。”
　　“不过想吃里面的美食可不是那么容易的，实力不够，可是吃不到啊。”
　　卡芙卡开口道：“银狼，你说的没错，可是这位对博士最大的成就。”
　　“在生命最后的时刻，将一颗种子铭刻在宇宙的法则之上。”
　　“只要发现某个星球出现饥荒的时候，就会生长的种子，还会根据星球上的生物调节生长的东西。”
　　“艾利欧曾经说过，如果这位博士将那个奇迹汇聚一身，有可能一跃成为星神。”
　　“白夜博士选择将那个奇迹，凝结成了种子，刻在了宇宙法则之上。”
　　银狼这个时候沉默了片刻，随后开口道：“没错，如果当时是我的话，我肯定忍不住。”
　　卡芙卡：“好了，闲聊到此结束，需要该把我们该办的事办完了。”
　　银狼：“没问题，我已经查到了那颗星核的大致位置。”
　　……
第25章二次模拟2
　　在群星的祝福的影响下，你的天赋发生了变化
　　【吃货（蓝）】→【吞噬（红）】
　　【吞噬（红）】
　　【你将获得强而有力的消化系统，就连坚硬如金刚石般的物体，】
　　【可以通过吞食大量的食物强化自己】
　　【吞噬特殊生物的时候，可以获得对方的能力或者天赋。】
　　【医术天才（蓝？）】→【医术天才（红）】
　　【医术天才（红？）】
　　【你在医术上获得了无与伦比的天赋，可以做到，活死人，生白骨，可以在死神的手里夺回生命，就是有点奇怪。】
　　【你丝毫没有察觉到，身体那奇妙的变化。】
　　【你出生没有几天，你老爸带来了一个好消息，他无意中买了一张彩票，中了三亿大奖。】
　　【和普通的小孩子一样，茁壮的成长，不过你的饭量是同龄小孩子的几倍。】
　　【你的父母并没有在意，还多买了一大堆奶粉，他们认为能吃是福。】
　　【时间很快过去了几年，你也在茁壮成长，现在你的力量已经是普通成年人的10倍。】
　　【饭量也是普通成年人的10倍】
　　【要不是老爸之前中的三亿大奖，有可能就养不活你了。】
　　【不过，这几年你老爸非常的幸运，职位一路飙升，隔三差五买张彩彩票，还能中个几千几百的。】
　　【对于你的食物从来没有亏待过。】
　　【你的力量还在缓缓的增长。】
　　【在某一天，背着一个小书包在路过一家羊肉馆的时候，看到羊肉馆现场杀羊，你对解剖产生了浓厚的兴趣。】
　　【拿着零花钱在书店里秘密的买了一本解剖的书籍。】
　　【不料被你的父母发现了。】
　　【你以为你要挨一顿竹笋炒肉的时候。】
　　【你爸妈在知道你对医学感兴趣后，直接全套给你买了医学的书籍，然后又花钱买了一套手术装备，还有练习用的器具。】
　　【在这几年里你一直学习，还有实践，不过，实验的场所没放在家里，而是选择了一个废弃的厂房。】
　　【你的医术越来越精湛，甚至你把一条鱼解剖掉后，他都还没有察觉到自己被解剖了，还在水里欢快的游荡着。】
　　【看见这一幕，感觉灵魂真的存在啊。】
　　【有一天突发奇想，将老鼠的脑袋缝在了麻雀的头上。】
　　【那只老鼠麻雀，竟然奇迹的活了下来，可惜的是活了没有多长时间。】
　　【在那之后你就一发不可收拾。】
　　【经常进行两种或者多种生物的缝合。】
　　【当然，也算是废物利用了，毕竟那些生物，基本上都是出了问题，活不了多长时间。】
　　【某一天，你在一个车祸现场发现了，三条濒临死亡的狗。】
　　【将他们带了回去，进行了缝合治疗。】
　　【神话中的地狱三头犬出现了，虽然这三只狗的脑袋都是不同的，体型上也大了一六条腿。】
　　【而且这地狱三头犬坚强的活了下来，身体各个器官并没有发生排斥反应。】
　　【好像还变得更快更强了，体型明显的发生了一些变化，虽然只是吃食物的时候有点争执罢了。】
　　【你将这只地狱犬命名为小三。】
　　【再过了一段时间，地狱犬小三身上的毛都褪了下来，最后长出了一身乌黑的毛发。】
　　【长出黑毛的小三，当场给你表演了一个喷火。】
　　【只是不小心把你的实验器材给喷了，你当场给了小三几拳。】
　　【经过你的测试，小三喷出的火焰，已经可以到达熔化钢铁的地步。】
　　【更像神话传说中的地狱犬了。】
　　【有一天你在大街上一蹦一跳的，突然冒出了一个人，拿着一个布捂到你的嘴里】
　　【你第一时间就感觉到太好了，又有实验品了，你按动了自己口袋里的传呼器。】
　　【在废旧厂房里的小三突然听到这个声音，背上一个特制的背包，顺便将那些实验器具全都收进背包里。】
　　【你装作昏迷的样子，你感觉你被抱进了一个车里。】
　　【你睁开了一条眼，看见眼前的四个人，你心里直接乐开了花】
　　【车辆缓缓的开动着，来到了荒郊野外。】
　　【你感觉你该行动了，在口袋里掏出你特制的麻痹粉，甩了出去。】
　　【效果非常的成功，你获得了四个非常棒的素材。】
　　【你一脚将车门踹飞，把他们四个都拖了下来。】
　　【看了一下，周围的确没有人，也没有什么隐蔽的监控，有的只是几个孤零零的坟头而已。】
　　【就在这时，在黑夜里出现了六只像灯泡一样的东西，闪着幽光。】
　　【你喊了一声小三，你创造的那只三头地狱犬，在你的照料下，现在已经长到了一米多高，身上浑身的腱子肉。】
　　【背着一个小书包，立马跑到你的面前，尾巴摇得飞快。】
　　【你从小三的身上将那个书包拿了下来，从里面掏出了，手术刀，电锯，老虎钳，镊子，包括一些手术，还有一些和手术不相关的东西。】
　　【那四个人贩子虽然身体麻痹，但是还是清醒的，看着你掏出来的东西，都露出了惊恐样子，早知道有今天这一出就不干这个了。】
　　【就在这个时候，小三突然对着那坟头叫了几声，同时，坟头上伸出了一只手。】
　　【你看到后，更加兴奋了，立马抛下了那四个人贩子，那个四个人贩子都哭了，对着坟里的僵尸大哥不断的感谢着，感谢僵尸大哥救了他们的狗命啊。】
　　【你拿出了电锯，用电锯上的绳索，电锯立刻嗡嗡作响了起来，你满脸兴奋的等待着那个僵尸的出现，要给僵尸做一个解剖手术。】
　　【不知为何，这个僵尸好像察觉到了危险，伸出去的手又缩了回来去。】
　　【你感觉到非常的尴尬，招呼了一声小三。】
　　【小三心领神会立马跑了过去，开始把那个坟给刨了，三个脑袋咬住了那个僵尸，一下子丢了出来。】
　　【你看到那个僵尸身上长着绿毛，更加兴奋了。】
　　【你拿着电锯准备大干一场，只见那个绿毛僵尸吼了一声后，转身就跑了。】
　　【不过刚跑没两步就被小三摁在了地上。】
　　【你的脸上带着健康的笑容，来到了绿毛僵尸的面前。】
　　【温柔的说道你不要害怕，你这可是，对伟大的医学事业做出了贡献啊。】
　　【你凭借自己的感觉，拿着电锯轻而易举的划破了僵尸的钢皮。】
　　【虽然这只僵尸在你解剖的时候一直在吼叫。】
　　【但在你的耳里是美妙的赞美声，感谢你为医学世界做出了伟大的贡献。】
　　【小三只撇过脑袋，不敢看眼前的一幕。】
　　【在这个时候，印着一个奇怪标志的车辆，迅速的来到了现场。】
　　【四名人贩子，因为麻痹粉的时间过了，立马抱住了那群人的大腿。】
　　【肯求他们，把他们送到警局里。】
第二十六章二次模拟3
　　【听着这些人贩子交代事情，其中一个向领导打扮的人，怒发冲冠，走上前去，几脚将这几个人贩子踹在地上。】
　　【后面的那群穿着黑色衣服的队员都忍不住了，有人拿出了麻袋给套了上去，然后就听见噼里啪啦的殴打声。】
　　【在殴打之后，这群赶过来的有关部门感觉浑身气爽。】
　　【在爽完了后，他们才注意到眼前发生的事情。】
　　【虽然在这群人贩子的口中得知了现场的事。】
　　【他们在路上绑了一个小孩子，在半路上这个小孩子扔出了一堆粉末状的东西。】
　　【然后又出现了一只，神话里的地狱犬。】
　　【好像这个小孩子拿出了一堆东西，想要解剖他们，就在这时，旁边的坟墓里，伸出了一只手。】
　　【根据他们的描述，还有那绿色的毛发，他们已经确认了，是一只绿毛僵尸。】
　　【听到对面传来的声音：“哈哈哈哈哈，感谢您，对医疗事业做出的伟大贡献。”】
　　【听着这疯狂的语言，所有的人都冷汗直流，情不自禁的咽了一口口水，让他们干僵尸二话不说，疯狂科学家就得考量一下了】
　　【目光在这一刻汇聚在前方，某人身上。】
　　【领导硬着头皮走了过去，走的越近，看的更清晰。】
　　【一个神话中的地狱三头犬，按住一个绿毛僵尸，撇过脑袋，一副不忍心看现场的模样。】
　　【一个背着小书包的，小学生拿着电锯疯狂的肢解，脸上还带着健康的笑容。】
　　【身上的衣物只是沾了一些灰尘，并没有沾到僵尸的半点血迹。】
　　【绿毛僵尸的肉已经被截了下来，整齐的摆放在一旁。】
　　【僵尸血也被装进了盆里。】
　　【僵尸体内的那些器官也都被整整齐齐的摆在一旁。】
　　【那些肠子像有强迫症一样，被码成了一个正方形。】
　　【但是这只僵尸还活着。】
　　【在发出痛苦的哀嚎声。】
　　【领导咽了一口口水，选择静静的观察，他害怕自己现在走上前去我，把他也给解剖了。】
　　【不过他内心里是乐开花了，感觉这次自己是要捡到宝了，竟然遇到了传说中的自然觉醒者。】
　　【早听说到别的城市有自然觉醒者，都非常的强。】
　　......
　　【对于场外的一切，你丝毫没有注意到，还在忘我的解剖着，在解剖的脑干部分。】
　　【发现了一团玉质的东西，软软的发出了一股清香味，伸手掏了出来。】
　　【在掏出来后，那只僵尸歪着脑袋，僵硬的脸上勾勒出了一抹笑容，好像是在说终于解脱了。】
　　【你看着手里的这团预制的东西，你有一种想吃下去的冲动。】
　　【张开大嘴就想要往嘴里塞。】
　　【吓得旁边的领导立马冲了过去，也顾不得旁边的地狱三头犬了。】
　　【没有阻止成功，成功的将那团预制物吞了下去，你的强大的胃快速的消化。】
　　【你感觉你可以控制阴煞之气，力量上涨，皮肤也变成更加的坚硬。】
　　【你歪着脑袋看着眼前的这群人，其实你眼前的这个人，懊恼脑袋垂着地面。】
　　【在这个时候，旁边几个坟头纷纷的弹出了一只手，好像又发现了什么缩了回去。】
　　【你仿佛发现什么新大陆也不一样，走到他面前拍了拍肩膀。】
　　【天真无邪的问道：“大叔，你在举行什么仪式？难道还能召唤出这种僵尸？给我多来几个呗。”】
　　【赵云龙猛然抬起头，上下仔细打量着你，发现你能蹦能跳，感觉到这十分的不科学呀。
　　【刚才，你可是把尸宝吞了下去啊，那种东西100只僵尸才能出产一个”。】
　　【含有剧毒的有剧毒，需要搭配着一些药物做药浴用的。】
　　【你见这位大叔一直呆呆的，就没有理会他，然后看向了那几个坟头。】
　　【大手一挥“小三上”小三听到命令后，立刻跳了出去，两条狗爪开始抛弃了坟，片刻后将一只绿毛僵尸叼了回来。】
　　【你熟练的将其解剖了，已经有第一次了，第二次就非常的快了，同样你把僵尸的肠子变成了长方形的模样，在僵尸的脑袋里掏出了一个尸宝随手丢进了口里。】
　　【这里就像流水线一样，在挖僵尸，解剖僵尸，然后在脑袋里掏出一个尸宝。】
　　【也不知道为什么，这里的僵尸脑袋里每一只都有一个尸宝，仿佛专门是为来为你送资源一样。】
　　【远处的那些队员们，已经来到了你的不远处，甚至有人拿出了瓜子嗑了起来。】
　　【赵云龙回过神来，呆呆的看着眼前的一幕。】
　　【感觉这次自己捡到大宝了，看着眼前叼着一个嘴里叼一个尸宝，拿着电锯不断挥砍的你。】
　　【还有一只三头地狱犬尽心尽力的挖僵尸，绿毛僵尸像流水线一样。】
　　【赵云龙抓了一把瓜子，坐在一块石头上看，欣赏起眼前的一幕，并且准备安排一些人帮你洗地。】
　　【大概过了半个小时，你终于将这里的僵尸全都，全都肢解完毕，获得了大量的缝合材料。】
　　【你萌哒哒的走在大叔的面前，对他说道：“大叔，你再来举行的一个仪式，再来几只僵尸。”】
　　【赵云龙脸上露出了尴尬的笑容。】
　　【一旁的那群队员们直接笑出猪声了。】
　　【不过回去的时候，这群队员是跑着回去的。】
　　【再坐在车上，回去的路上。】
　　【你在赵云龙大的口中，解到这个世界上还有怪物的，还有山海经上的生物，是存在的，最近几年开始了灵气复苏。】
　　【准确的来说，一群大能开辟的洞天产生了崩溃，开始纷纷揉入星球。】
　　【毕竟大能开辟了洞天嘛，里面总会养一些奇珍异物，经过那么长时间的发展，里面的生物都已经成群了。】
　　【你在内心里叹了一口气，想到又是一个灵气复苏的世界。】
　　【你察觉到不对劲，为什么自己要说又呢？】
　　【不过，你很快将这件事抛在了脑后。】
　　【你很快被管理局的食堂吸引了，在你的大吃大喝下。】
　　【将食堂整个清空了。】
　　【这位赵云龙局长也下了狠手了】
　　【他倒想要看看你这个小家伙能吃多少。】
　　【可是做完这件事后，这位赵云龙局长就非常的后悔。】
　　【你真能吃啊，把他们管理局储存半个月的食物都给吃了。】
　　【你吃了那么多，倒是有点不好意思的，签下了加入管理局的条约。】
　　【你成为年龄最小加入管理局的人，不过在签下这个条约后，赵云龙局长直接哭了起来。】
　　【因为，这半个月的食材费需要他自己垫付。】
　　【还得加班去洞府猎杀妖兽。】
　　【你回到家后，看着桌子上有一个纸条，上面写着：“亲爱的儿子，我们去环球旅行了，我们每个月会给你的账户打一笔钱，爱你的么么哒～”】
　　【你感觉到非常的无语，其实你从小到大，你都有一种感觉，那就是父母才是真爱，自己只是一个意外。】
　　【在之后的日子里，你每天都非常的开心，除了上学，就去管理局里去解剖。】
　　【准确的来说是去食堂后厨解剖。】
　　【不过在你的影响下，且解剖人员从斩骨刀都换成了电锯。】
　　【你逐渐不满意，解剖的都是死物，没有看到活物时候的样子，而且这些细胞都没有活力，也不利于缝合。】
第27章二次模拟4—
　　【你准备去那些大能的洞天看看。】
　　【在不久后，你带的地狱三头犬小三，偷偷的进入了洞府。】
　　【你在洞天深处杀了一个三进三出。】
　　【你终于知道，写下山海经的人，真是狠人呐！那么难吃的东西也能咽下去。】
　　【同时，获得了大量的材料，你的灵感开始爆发，现场开始创造了起来，你成功的创造出了一条龙。】
　　【一头浑身黝黑的黑龙。】
　　【这条黑龙诞生的那一刻，天上乌云密布雷光不断的闪动着，这条黑龙立刻冲到上面去，在云层里不断的翻滚，发出一声又一声的龙吟。】
　　【不过，这条黑龙非常的幸运成功渡劫。】
　　【变成了一条小蛇的模样，缠到你的手腕上，像一条黑色的手镯。】
　　【你命名为小一。】
　　【你第一时间骑到小三的身上，向前一指：皮皮三，我们走。】
　　【你们三个迅速的逃离了现场】
　　【接下来的日子，你在食堂里待了一段时间，在平静下来后。】
　　【你又偷偷的去了一趟洞天，不过你没有去同一个洞天。】
　　【这次你创造出了一只凤凰，虽然是一只黑凤凰。】
　　【同样渡完劫后，变成了一只八哥站在你的肩膀上。】
　　【命名为小二。】
　　【第二次创造成功，还没有人找你，你胆子大胆了起来。】
　　【多次偷入洞天开始创造生物，平常的话就苟在食堂解剖生物。】
　　【就是有点玩脱了，原本破碎的洞天已经破碎不堪，直接涌入了星球。】
　　【你第一时间逃脱出来，从外面看着，唰的一声，出现的一大块地方】
　　【有种心有余悸的感觉。】
　　【你没有多待，趁着混这片混乱，赶紧回到了自己的一亩三分地。】
　　【回来没有一个小时，你就被叫进办公室里，狠狠的说教了一番。】
　　【对你说道：自己惹出来的事，自己处理。】
　　【你才知道，不是没有发现你。】
　　【而是人家，睁一只眼闭一只眼。】
　　【你无奈的叹了一口气，带着自己的那群黑色的小宠物去收拾残局了。】
　　……
　　【在这件事过后，你的热情也停止了下来。】
　　【主要是因为没有灵感，走上了医生的道路。】
　　【虽然你的医术非常精湛，但是因为之前的事，管理局的人都知道了你的事情。】
　　【他们能不找你看病，就不找你看病，实在没办法了才找你。】
　　【在随后的日子里，洞天一个接着一个破碎，开始融入星球。】
　　【国家也开始建立起，专门培养修炼者的学院。】
　　【你当起校医开始混日子。】
　　【西方那群人看着眼红，他们也觉得自己站起来了。】
　　【奥林匹斯山，天使，还有神话传说的东西都降临，还的是神明。】
　　【你在得到这个消息后，你带着那群小宠物们，连夜去了一趟西方那边，又将整个非洲给横扫掉。】
　　【你逛了这一圈后，感觉到非常的失望，这些神明的躯体都不能当做缝合材料。】
　　【你把这些神明重要的地方保留了下来，架起了一口大锅，把这些神明躯体，全都丢了进去。】
　　【下面有小三，小二，小一，等一系列的小动物，狠狠的喷火。】
　　【没一会儿的功夫，那群神明的尸体融化，变成了一锅金色的浓汤。】
　　【你饱餐了一顿。】
　　【地狱那边，看见你的狂神日记，吓得他们立刻关闭了通道，永远封闭了这套大门，以防自己后代们的遗忘。】
　　【把你吃神明的留影放在那里，全年不间断的播放。】
　　【第二天，那群西方人再去恳求那些神明的时候，发现那群神明已经消失不见了，他们瞬间都傻眼了。】
　　【话都放出去了，都准备开打了，这些神明没了。】
　　【在管理局的总部，所有的分局长看着你，摆着眼前的东西。】
　　【宙斯的心脏，赫拉的心脏，哈迪斯的心脏……各大神系主神的心脏。】
　　【充满着活性不断的跳动着。】
　　【上面还摆着一张纸条：“给你们的伴手礼，其余的东西都让我吃了，你们不要嫌弃。”】
　　【在最高位的总局局长咳嗽了一下……立马伸手向着两颗心脏摸了去，一个瞬移消失不见。】
　　【随后，总局的办公室里发出了一场大战，各种招式都有，剔牙齿啊，掏耳朵呀掏桃啊……】
　　【三天后这边的大军杀了过去，没有费吹灰之力的，将那边全都占领了，华夏成功的统一全球。】
　　【就在这个时候，一艘宇宙飞船飞了过来，造型有点像中古代时的建筑物，还在上面刻着阿房宫三个大字。】
　　【你看着这古老的建筑物，上面还有密密麻麻的阵法纹路，有点不太明白，难道始皇帝还活着吗？】
　　【就连国家都不知道，这到底是怎么一回事。】
　　【一天后你才得知，始皇帝真的还活着，连三皇他们也都活着，他们现在在一万光年外，开辟了一个巨大的战场和一群外星人打斗。】
　　【检测到祖星上留下的那些洞天都已经破碎了，以为发现了什么大事，派了一艘阿房宫回来。】
　　【你还知道了那些奥林匹斯神，到底是怎么一回事。】
　　【当年老祖宗吊着他们的锤，自我封闭了神域。】
　　【有可能苟了几千年，发现没人了，才走出来，没想到又被人灭了。】
　　【你知道这件事后，感觉到好像新的实验材料又来了。】
　　【你有些心虚，听说那些真正的山海异兽也在战场。】
　　【你的求知欲望，战胜了你的心虚】
　　【你乘坐的阿房宫，还有一些是华夏士兵，这域外战场出发。】
　　【经过漫长的星际航行，你终于来到了星际战场，也终于品尝到了那群，外星生物的味道。】
　　【虽然长的难看吧，味道可是一级棒了。】
　　【能量也非常的充足，感觉自己又变强了。】
　　【在之后的时间里，你带领着你的小宠物在战场上杀的有来有回。】
　　【甚至你研究出了这群外星人怎么吃更加好吃，更加容易吸收里面的能量。】
　　【在你研究出这个东西后，各大兵团的人杀的更加起劲了。】
　　【随着你们的进攻，终于找到了他们的老巢，一条大大的宇宙间隙，像盛开的菊花一样。】
第28章二次模拟5
　　【在这时，出现了状况，这颗像菊花状的裂痕，正在缓缓的愈合。】
　　【在第一时间，大能们冲向前去，用法力将那个宇宙菊花定在了那里。】
　　【毕竟这么好的食物，没有一个人想要拒绝，虽然长的不太好看。】
　　【在这个时候，那个菊花的那边伸出了一个巨大的触手。】
　　【想要打掉，那些定住菊花的人。】
　　【不过没什么卵用，很快所有的战舰发射出了牵引光束。】
　　【把一棵巨大的触手绑住。】
　　【你带的那群小宠物来到触手面前，拿着电锯，你凭借感觉切下了一大块。”】
　　【小三立刻吐了一口火，将那块章鱼肉烧熟，你拿出的秘制调料挥洒了上去，张开了你那铁齿铜牙，狠狠的咬了一口。】
　　【大口大口的咀嚼了起来。】
　　【现在所有的人都看着你，等待你的判断。】
　　【你竖了一个大拇指。】
　　【得到你的答复后，所有的人双眼直放光。】
　　【那只触手好像感觉到了什么，这个触手直接断裂，对面那个气息也消失不见了。】
　　【这里没过多久，建立了军事基地，那跟大触手众人分食掉了。】
　　【你第一时间带领着战舰杀了进去，发现对面那边早已空空如也。】
　　【还算是有安慰奖的，那留下的那些资源都还在。】
　　【沿着他们逃跑的痕迹，终于找到了那群家伙，又经过三年的战争，终于将那群家伙养殖了起来。】
　　【变成了一个个的罐头。】
　　【众人都感觉到非常的可惜，那个最大的家伙没有找到。】
　　【你带领着你那些小宠物，一直在宇宙里征战着。】
　　【期间，你发现了很多的生物又品尝了很多的生物，力量逐渐到达顶点。】
　　【在某一天，你选择带领着你的小宠物，回归了地球，过上了田园生活。】
　　【在那之后，不知又过了多少岁月，沧海变成桑田，父母也早已去世，认识的红颜知己也早已离世，你创造的那些生物都离你而去。】
　　【就连这个世界的三皇五帝也去世了，那偌大的宇宙帝国，又开始战火重燃，被打的分崩离析。】
　　【你一直观察着这沧海，天的变化，从繁荣到贫穷，再从贫穷到繁荣在不断的轮回着。】
　　【直到宇宙也来到了寂灭的时刻，现在宇宙里只剩下了你一人，看着眼前的宇宙不断的破碎，还有那空间裂痕。】
　　【你回忆起你这一生，你在生命的最后，好像看到了什么脸上露出了笑容。】
　　【你动用的全部的力量，将这残破的世界收敛了起来。】
　　【因没有世界的庇护，你自身的能量也就在全力压缩，你整个人裸露在虚空之中。】
　　【在虚空之处，只有你还存在。】
　　【你竭尽全力的压缩着这股能量，自己浑身的力量全都陷入了其中。】
　　【你整个人站立在混沌之中，混沌风暴不断的侵蚀着你的身体。】
　　【你强忍着这虚空风暴，将这虚空的风暴收敛为其中开始继续压缩。】
　　【所有的能量归居一个起点，在这方混沌空间发生了强烈的爆炸。】
　　【一方新的宇宙也随之诞生，你看着眼前新生的宇宙，你笑了起来。】
　　【你想到了小的时候，在你耳边的语言群星给你祝福，你自然要给群星回报。】
　　【你死了】
　　“本次模拟到此结束。”
　　“系统评价”
　　“救世主大人成功拯救了世界。”
　　“在救世主大人的影响下，创造了一个横跨两个宇宙的帝国。”
　　“在这宇宙的历史上，写下了浓墨重彩的一笔。”
　　“活到了宇宙寂灭的时刻。”
　　“在最后的时刻再造了一片宇宙，这无尽的虚空空间，增添了新的活力。”
　　“本次评分sss，宿主会获得本次模拟100%的实力，（因宿主这次记忆太过庞大，系统会将记忆封存在宿主的脑里，宿主可以随时查阅）”
　　“叮！宿主是否需要结算。”
　　白夜睁开了眼睛，感觉这次的模拟真的太漫长了。
　　看着眼前系统的提示。
　　白夜轻声道：“系统结算吧。”
　　收到指令开始结算，鉴于宿主有两次模拟未，使用开始提升奖励。
　　“本次评分sss，宿主会获得本次模拟100%的实力，地狱三头犬，黑凤凰，黑龙。”
　　“（因宿主这次记忆太过庞大，系统将记忆封存在宿主的脑里，宿主可以一点点的解放防止把原有的人格冲没了。）。”
　　奖励开始发放中，请稍等。
　　在白夜的眼前，突然出现了一个结界，把自己包裹了起来。
　　随后白夜感到有一道自己身上有一道，闸门突然打开，力量蔓延至全身，体内的金丹开始疯狂的运转了起来。
　　上面的法则纹路越来越多，将整个金丹都布满了，还在不断的蔓延着。
　　忽然这颗金丹压缩到一个点，白夜只有听见耳边轰隆一声。
　　那颗金丹就像宇宙起点一样爆炸，开始形成了星云，开始慢慢的进化，磁场力量这个时候也加入其中，
　　星核，行星，恒星，又形成了一个一个的星系，连接起来成为了银河，还有一些暗物质行星。
　　就在这时，银河破碎，形成了一颗巨大的黑洞，将这一切全都吸引了进去。
　　又产生了一次爆炸，在演化出无数的银河星系后，才停止下来。
　　白夜睁开了双眼，呼出了一口气，感受到自己体内那强大的力量。
　　感觉轻轻的一拳就能打爆一个地球。
　　这下勉强可以有自保力量了。
　　白夜看向了自己身边，黢黑黢黑的三个小家伙。
　　“好久不见了，小三，小二，小一。”
　　“汪！”小黑狗叫了一声，扑到了白夜的怀里，两只小手扒在白夜的衣服上，小尾巴不断的摇晃着。
　　小黑蛇发出了小男孩清脆的声音：“真是好久不见了，造物主，没想到我们还会再次见面。”
　　白夜摸着小一的小脑袋笑道：“是啊，我们真的好久不见了。”
　　小八哥飞到白夜的肩膀，发出了小女孩的声音，声音一副可怜巴巴的样子：“造物主，能和你再见面真好。”
　　白夜伸手摸了摸三个小家伙的脑袋，脸上露出了笑容。
　　白夜在内心里想到：“要不去庆祝一下，钓个鱼？0”
　　床头的闹铃响了起来，白夜一看时间已经七点了。
　　当！当！当！这时房间的门也响了起来。
　　康娜萌萌的声音，传了过来。
　　“肚子饿了～”
　　白夜：“……”
　　……
　　小剧场
　　在另一个世界的魔界。
　　当年白夜，心念不忘的那只大章鱼。
　　虽然比以前小了很多。
　　使徒罗特斯，非常明智当年的决定。
　　幸亏早点脱离了那个宇宙，虽然付出了一些代价，他还是非常高兴的。
　　并且，在内心里下了一个决定，不到万不得已，不要惹人类，要不然自己有可能又变成那样。
　　在大吃特吃了一顿，又陷入了睡眠之中。
　　完全没有察觉到，外面有一个人高举的魔法杖。
　　在他的头顶上形成一个巨大的魔法阵。
　　在魔法阵发动的那一刻。
　　罗特斯睁开了那大眼睛，爆起了粗口。
　　“赫尔德我操OOO，赫尔德我操OOO……”
　　还带着一大堆消音的字符。
　　不过在那魔法阵的光芒中，已经消失不见。
第29章萨斯丁，好耶，我的任务了。
　　白夜穿戴好衣物，收敛的气息，将所有的东西全都收拾好。
　　打开房间门。
　　康娜小尾巴不断的摇摆着。
　　抬着头还继续说道：“肚子饿了。”
　　白夜：“……”
　　汪！汪汪！（区区小龙，敢对主人无礼看我……）小三扑过去。
　　白夜还是随手一抓，住了小三的命运的后颈。
　　小黑狗小三，看着白夜露出了可怜兮兮的表情。
　　“呜，呜呜……”（主人……）
　　白夜肩膀上的八哥，还有手腕上的小黑蛇都偷偷的笑了起来
　　白夜叹了一口气，将小三抱在怀里，伸手摸了摸康娜的脑袋：“好了，我知道了，我一会去厨房。”
　　康娜挥舞着双手：“太好了。”
　　小短腿发出噗妞噗妞的声音，向着楼下跑去。
　　康娜走后。
　　白夜伸着手指，点了点小三的头。
　　“你啊……知道你是好心，但是你们不是在原来的世界，一切都重新开始了，再说了，你们三个也没有原先那一种实力了。”
　　小三低下了头：呜呜呜……（主人，对不起，我错了。）
　　白夜这小三的狗头笑道：“不用做出这种表情，知道就好。”
　　白夜抱着小三来到了楼下。
　　优还是穿戴着，那一身铠甲样式的力量抑制器，双手拿着一杯茶。
　　桌子上还摆着一个便签，上面写着：“饿，饭。”
　　旁边坐的康娜，安安静静的坐在板凳上，用期待的眼神看着白夜。
　　白夜想到的一件事，凭借自己现在的实力，是不是能搓出一个小型的魔力抑制器，这样的话，优就可以开口说话了。
　　不过，事已至此，先把饭做出来再说吧。
　　后听见旁边发出了呜呜呜的声音。
　　只见汤姆跟杰瑞。
　　将萨斯丁的鞋脱了下来，这一个羽毛，脸上带着邪恶的笑容，不断的骚扰对方的脚心。
　　还拿着一个不知藏从哪里摸出来的臭袜子，将对方的嘴堵上了。
　　白夜点了点头：“嗯……的确是这俩能干出来的事。”
　　“萨斯丁没有绑在烟花上，被发射出去，那就算好的了。”
　　……
　　“汤姆，杰瑞。”
　　随着白夜的呼唤，汤姆跟杰瑞停止了行刑。
　　手忙脚乱的将东西扔掉，来到了白夜的面前。
　　白夜将小三放了下来。
　　小一也从白夜的手腕上脱离下来，小二肩膀上飞到地上。
　　三小只并排站在一起，看着眼前的汤姆跟杰瑞。
　　汤姆和杰瑞也看着眼前的三小只。
　　白夜笑道：“来认识一下吧，这是我们家庭的新成员。”
　　三小只互相看了看，进行加密通话。
　　小三（地狱三头犬）：“我感觉，我和这只猫跟老鼠打能吊打我，你们呢？”
　　小二（黑凤凰）：”我的感知也是这样的。”
　　小一（黑龙）：“还是跟他们做朋友的好。”
　　小三，抬起了前爪。
　　小一，抬了抬尾巴。
　　小二，抬了一下翅膀。
　　汤姆跟杰瑞，对视一眼，两人脸上都露出惊喜的表情。
　　开始和三小只握手。
　　然后汤姆喵喵叫了两声，然后伸出了一根手指头当的一声指上了萨斯丁。
　　三小只对视一眼，被主人打了还留下来了，虽然死罪可免还活罪难逃。
　　萨斯丁双眼绝望的看着前方脑袋不断的摇晃着，嘴里呜呜呜的叫声。
　　白夜发话了：“好了，他也是奉命行事，松绑吧。”
　　萨斯丁这一刻，好像看见了天使一样。
　　显然已经忘了，自己怎么会绑在这里了。
　　三小只跟汤姆杰瑞同时叹了一口气，
　　汤姆走了过去，伸出一根尖尖的猫指甲，对着上面的大锁鼓捣了两下
　　“咔吧！”
　　拉拉揉着眼睛，迷迷糊糊的从楼上走了下来。
　　走到一半，睁开了眼睛，发现了白夜。
　　直接从楼上跳了下来，扑到白夜的身上。
　　“白夜，早上好。”
　　优(???)那原本喝茶的手突然停顿了一下，低下了头，看见了自己的大腿。
　　白夜感觉到自己身上一沉：“菈菈，你倒是先穿上衣服啊。”
　　菈菈皱起了眉头，不满的嘟着嘴：“唉，有什么关系嘛，白夜你可是我的婚约者。”
　　不过，菈菈还是转动了一下手环，穿上了衣服。
　　萨斯丁将身上的大铁链扔了下来，听到菈菈刚才说的话，脸上露出喜色：“真的吗？菈菈大人。”
　　对着白夜来了一个90度鞠躬。
　　“驸马大人之前真的对不起，不小心破坏了你家的东西。”
　　康娜不知什么时候来到白夜的面前，鼓着脸颊闷声说道：“我肚子饿了。”
　　优(???)也凑的过来，手里拿着一个纸条，上面写着：“饭”
　　一旁的汤姆跟杰瑞还有三小只，面前摆了个果盘，一边吃一边看。
　　尤其是三小只，他们快感动的哭了出来，以前的白夜大人。
　　那么多神女仙女追，仿佛对那些女性不感兴趣一样。
　　到他们死都没有留下个子嗣。
　　想到再活一世，竟然看见白夜大人开窍了。
　　……
　　小剧场。
　　崩坏三世界。
　　往事乐土。
　　“原来如此，真好啊，你们那个世界有白夜的存在。”爱莉希雅（记忆体）眼中闪过羡慕之色。
　　爱莉希雅（终焉）安慰道：“哎呀，不用这么伤心嘛，我不是答应帮忙了吗。”
　　爱莉希雅（记忆体），嘴角微微上扬，露出甜美的笑容。
　　“真是谢谢你们了，本来这里就不关你们的事，你们还愿意帮我们。”
　　在另外一边，大蛇蛇和小蛇蛇进行友好的交流
　　“啪！啪！……”
　　“我让你再说，我让你再说。”
　　梅比乌斯把小蛇蛇夹在腋下。
　　另一只手高高的抬了起来，狠狠的打着小蛇蛇的屁股。
　　小蛇蛇对着前方喊道：“克莱因赶快救我呀。”
　　一旁的武装人偶克莱因还有克莱因两个人，全当没听见的。
　　因为她们帮谁都不好，两个都是梅比乌斯。
　　还有小梅比乌斯博士，刚才说的那话挨打是正常的。
　　她竟然说：“白夜，死了，永远不会回来了。”
　　另外一边，小格蕾修和乐土千劫，两人打了起来。
　　小格蕾修娇喝道：“20万磁场天刀，最大功率。”
　　千劫浑身燃烧着火焰，进入了人为崩落状态：“哈哈哈哈，没错，就是这样。”
　　"敌人，杀便好。拦路者，杀便好。存在的隐患，杀便好。所有的异物，杀便好……！"
　　格蕾修（记忆体），像触手怪一样在画板上不断的来回涂涂写写。
　　在一旁看孩子的科斯魔（记忆体），在内心里不断的嘀咕着：“想必另一个世界的我，过的非常惨吧。”
　　此刻，在探索星球的科斯魔突然打了一个喷嚏。
　　……
第30章日常……
　　拉拉穿着小熊睡衣，在一个超大号船形蒸笼上，拿着一个红色的包子（馒头），一口咬了下去。
　　呼出了一口热气，嘴巴不断的咀嚼着：“好吃，太好吃了。”
　　优手里拿着一个黑色包子（馒头），另一只手拿着一张纸条：“同意。”
　　萨斯丁一手一个左右开弓吃着嘴里鼓鼓的：“没错，我也同意拉拉殿下，驸马大人做的饭真是太好吃了。”
　　三小只在疯狂的啃着自己面前的肉包，眼睛都眯了起来。
　　至于汤姆还有杰瑞，已经吃到第十个了。
　　一旁的康娜掏着脸颊，眼睛已经眯了起来别提有多陶醉了。
　　白夜又从厨房里出来，穿着一个被布罩起来的东西。
　　“请品尝，黄金开口笑。”
　　说着就把那块布拿了下来，开始向着周围散发着金光。
　　像钢棍谢师傅做的那样，一个龙形雕塑上，你上面摆满着油炸的包子。
　　在光芒散尽后。
　　这些包子都发出了爽朗的笑声。
　　“哈哈哈哈……”
　　康娜三两口将嘴里的镇魂包吃完。
　　伸出胖乎乎的小爪一手抓了一个黄金开口笑。
　　……
　　就在白夜这边吃早饭的时候。
　　白银迪奥一脸醉醺醺的样子，拿着一袋子切好的肉回到家里。
　　早起打工白银御行，听到玄关的声音，看着。
　　从厨房里探出头来。
　　“老爸，你昨天晚上去哪了。”
　　白银迪奥揉了揉太阳穴：“不是说了吗，我去打工了，接着御行。”
　　说着，白银迪奥就把袋子扔了过去
　　“我要去休息了。”
　　白银御行手忙脚乱的接住了那袋子。
　　看到袋子里得那些肉，脂肪和瘦肉的比例就非常的完美，像雪花一样，一看就是非常的高级。
　　白银御行，开始幻想警察来到他家，给老爸戴上手铐，然后走进监狱。
　　这么一想，白银御行的冷汗一下子流了下来
　　急切的问道。
　　“老爸，你这从哪弄来的？你不会做什么违法乱纪的东西。”
　　白银迪奥背对着：“挥了挥手，没有没有换了老板了，老板发的福利。”
　　白银迪奥刚回到房间，就听到自己的手机响。
　　接通了电话躺在房间的沙发上翘着二郎腿，一副老板的样子。
　　“我亲爱的儿子，你意大利过的怎么样。”
　　乔鲁诺：“这边进行的一切顺利。”
　　“老爸，我觉得你应该告诉，御行还有圭，咱家的事情了。”
　　白银迪奥摇了摇头：“不行啊，难道我要直接？你老爹生活了100多年的老怪物吗？”
　　“你们还有个哥哥，在意大利黑帮当老大。”
　　“你们还有一个姐姐，跟了一个吸血鬼，跑进了一个叫幻想乡的地方，家还有几个亲戚满世界殴打人。”
　　“可别忘了，我们现在可是守法公民。”
　　乔鲁诺那边直接沉默了，
　　白银迪奥：“好了，别担心什么，我过段时间会告诉御行的，毕竟你弟弟恋爱了。”
　　在意大利的乔鲁诺，这个时候发现了盲点，在那边的黑帮办公室里立马站了起来。
　　“等等，等等，老爸你说什么？御行恋爱了。”
　　白银迪奥，歪着脖子夹着电话开始了卸妆：“没错，也算差不多吧，两个人互相都有好感。”
　　“就是希望四宫家，不要作死就好，我们的新任局长，直接发话了，要是四宫家再有人作死的话，直接把对方家给抄了。”
　　乔鲁诺：“原来如此，要不要我近期回去一趟。”
　　白银迪奥躺在棺材里说道：“还是不用了，我经过我的观察，再过一段时间御行的替身就快觉醒了，时候我再告诉他吧。”
　　“好了，我挂了，这个国际长途也挺贵的，在外面好好照顾好自己啊。”
　　在意大利的乔鲁诺，听到手机里的忙音，摇了摇头。
　　一旁的布加拉提询问道：“乔鲁诺，对面那个男人是你的老爸，刚才我无意中听，见他好像是……”
　　乔鲁诺双手放在后脑勺，腿放在桌子上还带惆怅的说道：“没错，我老爸，是一个活了100多年的吸血鬼。”
　　一旁的小飞机好奇的问道：“吸血鬼，世界上真的有吸血鬼吗？”
　　乔鲁诺双手放在桌子上：“有，还很多，还分很多类型，大部分都生活在大夏那边，基本上都过着与世无争的生活。”
　　“不过蝙蝠变成了吸血鬼，我从来没有见过。”
　　“他们会在网络上购买血瓶，毕竟他们这些吸血鬼都非常有钱的，还有一部分，还有一部分是偏食者。”
　　“当然不是你们想象的那样，他们对血反应不同，有人是不幸，有人是嫉妒，还有人是压力……”
　　“我被他们吸过血的人，基本这种感觉都会消失，也算是一个好的，不过，持续时间的长短有可能不知道多少……”
　　布加拉提点了点头：“原来如此，话说这件事能给我们说吗。”
　　乔鲁诺摆了摆手：“问题的，这件事你们还是知道点好。”
　　“世界隐藏的东西多着呢，我也是听我老爸说的，我老爸还有我家的几个亲戚，那边的神秘部门工作。”
　　“前段时间我打电话的时候隐秘的向我透露，最近有什么大事发生，你们都小心一点。”
　　所有的人都点了点。
　　四宫宅。
　　四宫辉夜抱着早坂爱，那表情变得更加沙雕了起来：“早坂，别辞职，我不能没有你啊。”
　　谏山黄泉在一辆轿车，下来对着早坂爱招了招手。
　　早坂爱无奈的说道：“辉夜小姐，请不要任性了，在学校里还能见面，你能不能放开我呀？接我的人来了。
　　与此同时，冲田总悟，和土方十四郎，经和三位家长聊完天了，万幸的是这三位家长都同意了。
　　不过在见子家走后，见子妈妈一下子敲在了见子脑袋上。
　　双手插的在腰上，非常的生气：“你这么大的事，昨天为什么不跟我说啊。”
　　见子揉了揉被敲打的地方小声的说道：“妈，不能怪我，我可是签了合同啊。”
　　相川步今天早上早早的起床，收拾好行李，准备去总部开始训练。
　　就是在出门的时候，被一辆大卡车忽然撞了一下，在天空飞了不知多久，落在地上在地上躺了半天才缓缓个劲儿。
　　相川步维持着屁股朝上的姿势，在内心里想道。
　　“这难道就是那位局长说的，我度过这次危机就会觉醒的异能，话说我这是什么？快速恢复，还是金刚不坏？”
　　不过相川步没有发现，在不远处，一个黑长直的少女，双眼发着红光，盯着他的屁股。
第31章日常二
　　白夜家。
　　餐桌上已经多全是闪闪亮亮的大盘子。
　　就连用面捏成的那条龙也都吃光了。
　　三小只互相倚着，脸上挂着幸福的笑容。
　　康娜这只极饿之龙，趴在桌子上，像泄了气的皮球一样。
　　菈菈摸着自己的肚皮，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“好幸福，热热的食物太好吃了。”
　　优(?_?)，趴在桌子上，伸出了一根手指。
　　逗弄着变成一个圆球，在桌子上滚来滚去的杰瑞。
　　旁边还有一个纸条，上面写着：“同意。”
　　汤姆和杰瑞一样，同样变成圆滚滚的样子。
　　萨斯丁那一身骷髅中二铠甲已经脱了下来。
　　趴在桌子上一动不动，那张脸上熬溢着幸福的笑容。
　　白夜从厨房里探出一个脑袋：“还有饭后甜点，还有人要吃吗，要吃的请举手”
　　所有人都默默的将手抬了起来，没有手的也抬起了爪子翅膀。
　　白夜将最后的甜点端了上去。
　　同样被一个盖罩了起来。
　　白夜：“荷花酥请品尝。”
　　因为有之前的前车之鉴，所有的人都默默的拿出了墨镜。
　　在盖子被打开，一道粉色的光芒冲天而起。
　　随着光芒散去。
　　那是像花朵一样的点心，像真正的花朵一样，非常的漂亮艳丽。
　　萨斯丁摸了摸肚子，举起了手：“驸马大人，我能不能把这个点心带回去？”
　　白夜笑道：“可以啊，没问题。”
　　萨斯丁：“感谢。”
　　从自己的铠甲里摸出了一个，装饭的盒子，把里面的能量块倒了出来。
　　然后把荷花酥，小心翼翼的装了进去。
　　拿了一个包袱，用包袱把铠甲打包了起来。
　　毕竟挺着一个大肚子的萨斯丁，没有办法将那身铠甲穿进去。
　　在临走之前，白夜还提醒道：“再来的时候记得走正门啊。”
　　萨斯丁：“明白了，驸马大人。”
　　菈菈在白夜身后探出头：“萨斯丁，你回去跟我父王说，我绝对不会回去的。”
　　萨斯丁点了点头：“明白了，拉拉殿下，您的话我会给转达的。”
　　萨斯丁冲着天空一声声，一道传送光束，接引他离开了这里。
　　一到宇宙飞船上，萨斯丁立刻打开了星际联络功能。
　　很快对面已经接通。
　　个小孩子模样的人出现在了屏幕上嗯，发出了成熟男人的声音。
　　“抓到菈菈了吗？萨斯丁。”
　　萨斯丁摇了摇头：“对不起王，我没抓到菈菈殿下，菈菈殿下让我给王转达一件事，她绝对不会回去的。”
　　对面的戴比路克王。
　　奇多·路西翁·戴比路克，脸色有点儿不好，心里在想。
　　“难道菈菈看穿了自己的计划。”
　　“不应该呀，这次计划我谋划了很长时间。”
　　奇多·路西翁，开始回想起这段时间发生的事。
　　“菈菈这次的计划，非常的明确，逃脱的目标就是地球。”
　　想到这里，奇多·路西翁，一下子都明白了
　　“看样子是我暴露了，这到底是哪个环节出现问题了。”
　　奇多·路西翁挠了挠头，真是百思不得其解，明明自己计划那么完美。
　　“看样子……”奇多·路西翁，眼中闪过一丝金光。
　　多奇准备将计划，打在另外两个女儿的身上。
　　萨斯丁：“王，还有一个好消息，拉拉殿下在地球，找到了驸马。”
　　奇多·路西翁来了兴致，心情也好，上了不少真厚的尾巴在摇摆了起来。
　　“哦，萨斯丁，你说拉拉在地球上找个驸马，是一个什么人。”
　　“是，王……”
　　就在这边汇报的时候。
　　多奇完全没有注意到，王座的角落里有两个小家伙正在偷听。
　　……
　　白夜家。
　　拉拉将最后一颗点心吃完后，伸了一个懒腰：“好了，我也开始我的工作了，那个……白夜，借用一下你家阁楼。”
　　白夜点头道：“可以啊没问题。”
　　菈菈又扑到白夜身上一把抱住：“就知道你最好了白夜。”
　　粉嫩的脸蛋还在白夜脸上，不断的摩擦，尾巴也摇摆了起来。
　　“我知道了，你先下来。”
　　菈菈拒绝道：“我才不要，嘻嘻嘻……”
　　白夜感觉到了一股强烈的视线，正在盯着自己，余光看向了优
　　优(?_?)，原本还在观察发现白夜看过来后，默默的撇过了脑袋。
　　白夜的感知中，虽然优还是那一副面无表情的样子。
　　但是体内的磁场，还有周围的气息，变得非常的压抑。
　　“生气了，绝对是生气了。”
　　就在这个时候，康娜那双萌萌的大直盯着菈菈那摇晃的尾巴。
　　出于好奇心的原因，康娜一把抓住，还上下移动了两下。
　　康娜好像发现什么新大陆一样，背后的小尾巴，不断的摇晃着。
　　菈菈整个人瘫软了下来，脸颊上带着红晕，趴在白夜的怀里，还喘着粗气，断断续续的说道。
　　“……不行……尾巴……是……敏感点……”
　　三小黑，汤姆，杰瑞，组成的吃瓜组。
　　肉眼可见的兴奋了起来。
　　三小黑还跳起了舞，仿佛要庆祝什么事情一样。
　　优抓住了康娜的手腕，对着康娜摇了摇头。
　　还拿着一张纸：“去道歉。”
　　康娜看了一下手里的尾巴，又看了一眼菈菈，感到这回自己真的做错事了，松开了菈菈的尾巴。
　　噗妞噗妞的走到拉拉的面前，深深的低下了头。
　　“呜……对不起菈菈姐姐。”
　　菈菈深吸了几口气，脸上挂着还没有消散的红晕，摸了摸康娜的头笑道。
　　“好了，好了，知道了。”
　　康娜那双大眼睛里立刻充满了泪水，感觉到。
　　“菈菈姐姐，优姐姐和托尔大人好像，都那么温柔。”
　　康娜来到这里，一直紧绷的那条神经我，突然放松了下来。
　　小胖腿一蹬，扑进了拉拉的怀里：“拉拉姐姐，最喜欢你了。”
　　菈菈抱着怀里的卡玛，轻轻的拍打着她的后背：“我也最喜欢你啊康娜。”
　　这对于菈菈来说，这可是一个新奇的体验，家里的那两个妹妹，从小到大都没有这么撒过娇过。
　　白夜看到眼前温馨的这一幕，走到了优的身边。
　　“优，可以将你的魔力抑制的手甲给我一个。”
　　优歪了一下脑袋，拿了一张纸条：“你要这个干嘛。”
　　白夜解释道：“没什么，你先给我，等一会儿你就知道了，有个惊喜给你哦。”
　　优，先沉默了片刻，将自己右手的手甲卸了下来，放在了白夜的面前。
　　“谢谢你了优。”
　　手甲漂浮了起来，瞬间融化成液体。
　　白夜正在思考，要打造成什么样式的比较好。
　　突然间。
　　白夜有了一个好主意，那就是戒指。
　　“不知道夜之王看见后，会是什么样子。”
　　空中的液体按，照白夜的心意开始变化了起来。
　　片刻后
　　白银样式的戒指，上面还铭刻着复杂的花纹，出现在空中。
　　白夜单膝下跪，一把抓起了，优的左手，没等优反应过来。
　　戒指就戴优的无名指上。
　　优看到无名指上，闪闪发亮的戒指。
　　深深知道，人类的文化是怎么样的。
　　毕竟，冥界的大部分文化，都是照抄的。
　　优第一时间感觉到的是羞涩。
　　然后，想要拿下来。
　　可是那个戒指，不管她怎么用力，像焊在上面是一样，一动都不动。
　　白夜拿出了手机，拍摄着优那急切的小表情。
　　菈菈扑在白夜的背后，嘟着嘴：“白夜我也要。”
　　白夜无奈的看着背后的菈菈。
　　就知道会出现这种事，不过白夜早有准备。
　　一个同款的戒指，出现在白夜的手心。
　　“白夜～快点啊～”菈菈伸出了左手，笑嘻嘻的催促道。
　　“真拿你没办法，”白夜摇了摇头转过身，以同样的方式，将戒指戴在菈菈无名指上。
　　如果看向一边的话。
　　汤姆杰瑞，不知道从哪里摸出来一堆米饭，连带着三小只。
　　哐哧哐哧的吃着，旁边已经摆了高高的一堆碗。
　　……
　　小剧场。
　　在一片宇宙的中心地方，树立着白夜那巨大的雕像。
　　前方还有一个高台，一个长长的阶梯。
　　上面还有一个巨大的大鼎，上面刻着山川草木，奇各种奇珍异兽。
　　一位穿着龙袍的人，正在阶梯上。
　　一步一步的走了上去，后面还跟着一群人还有兽，同样拿着火把
　　全部火把，投入的一个大鼎之中，火在里面，熊熊的燃烧了起来。
　　那个穿着龙袍的人。
　　拿着一张纸，想要说两句。
　　就被旁边的一个，火红色的身影，一脚踹了出去。
　　“他妈的，给老子滚一边去。”
　　“不是说好了？这次的，祭神大典是我来吗。”
　　火红色的身影，拿着那张纸开始宣读道。
　　“咳咳……热烈庆祝我们白夜宇宙，诞生一万三千九百八十六会元。”
　　“在此，我宣布，第一万三千九百八十六次，祭神大典现在开始。”
第32章千早爱音？？？
　　原本和戒指正在较劲的优，终于察觉到。
　　自己的身上的魔力，没有像以前那样混乱。
　　优缓缓的抬起了头，右手握在自己的左手上，嘴角微微上扬，发出了如同流水般清澈的声音。
　　“谢谢你，白夜。”
　　白夜满意的点了点头：“我想的果然没错，优的声音果然非常好听。”
　　优小脸通红，羞涩的低下了头。
　　菈菈扑了过去，将优抱在了怀里。“真是太可爱了，小优。”
　　优感觉到了沉重的压力。
　　看到了菈菈手上的那枚戒指，又看了一眼自己手上的戒指。
　　转过头看向了白夜。
　　优：(?_?)
　　白夜脑袋撇到一边，抠着脸颊。
　　优提醒道：“拉拉，不是说要改造阁楼吗？”
　　菈菈一拍脑袋对了：“对了，差点忘了。”
　　菈菈挥着手：“我们待会再见啊，白夜小优。”
　　在菈菈离开之后。
　　优，面无表情的走在了白夜的面前。
　　白夜向后退了一步：“优，你听我解释。”
　　优(?_?)：“多说无用，白夜接受惩罚吧。”
　　优就将伸出的手指摸向，白夜的腰间的软肉。
　　白夜立刻张开了大腿：“啊！！！”
　　汤姆和杰瑞都闭上了眼睛，不敢看现场。
　　随便拿起了尾巴，挡起了三小黑的视线，意思是小孩子不能看。
　　小三看着眼前的尾巴，直接咬了上去。
　　汤姆捂着嘴巴，那张猫脸都变得通红迅速的跑到，距离家好几公里的地方。
　　“啊啊啊！！！”
　　汤姆在吼完后，拿起自己的尾巴看见上面小三还在狠狠的咬着。
　　两人相对的视线爆出强烈的闪电。
　　就在这一猫一狗准备上演全武豪的时候。
　　就在这时，这一猫一狗。
　　突然发现，一个白发少女在公园的椅子上，正在愣愣的看着他们
　　汤姆趴在地上装作一个普通猫的样子，喵喵的叫了两声，一蹦一跳的走着。
　　小三则是撒腿就跑，一边跑还一边回头不断的，吼叫着。
　　不过这在汤姆的耳边就变成：“你给我等着，我一定要把这件事给主人说。”
　　这个时候汤姆也顾不得，反正刚才就暴露了，双腿就像风火轮一样跑了。
　　迅速的超过了小三。
　　若叶睦看着汤姆小三离开的方向：“那个方向，好像是我家的方向。”
　　在汤姆跑着回家时候。
　　那个时候，一位拉着行李箱的粉色头发女。
　　千早爱音叹了一口气，也不知道自己爸妈为什么让自己回老家。
　　在这时，一道蓝色的身影在她身边一闪而过。
　　千早爱音眨了眨眼睛，看着远处那蓝色的身影。
　　经过再三确认，发现是一只猫。
　　就在这时，一个漆黑的大老鼠也在他面前跑了过去。
　　千早爱音直接愣在了原地。
　　她是第一次见过会有双腿跑步的猫，还有跑的那么快的狗。
　　觉得非常的有趣，拉着行李箱，就追了上去。
　　紧紧的跟着小三的背后。
　　千早爱音没有察觉到有点不太对劲，自己拉着行李箱。
　　竟然能追上那一猫一狗。
　　此刻在白夜家。
　　优(?_?)：“你叫什么叫啊，我又没有掐上。”
　　白夜看着优的时候还离着他的腰部，还有一定的距离。
　　尴尬的笑了起来，他叫早了。
　　优＜(｀^′)＞哼！
　　“这次先原谅你了，我想吃姜汁奶，现在就给我做。”
　　白夜露出了笑容：“没有问题，现在就去。”
　　厨房里向起切菜的声音响了起来。
　　在众多法术法则的加持下，姜汁奶很快就做好了。
　　优拿着勺子，美味的享用了起来。
　　脸色也不是那种面无表情，露出了开心的笑容
　　康娜这时候来到优的身边，拉了拉，优的衣服。
　　优，扭头看着眼前的小肥龙，拿了一杯姜汁奶，递到了小肥龙面前。
　　顺便对着白夜翻了一个白眼。
　　白夜倒是松了一口气。
　　随即，把视线转移到康娜身上。
　　虽然养一只龙，白夜能养的起，不过还是把它送给那位驯龙高手吧。
　　汤姆也跑了回来，直接将大门踩在了地上。
　　然后将门一下子掀了起来
　　随后，听到了某个东西撞门的声音。
　　接着，汤姆不知道在什么地方拿出。
　　木条，铁皮，钉子锤子开始将大门钉了起来。
　　汤姆似乎忘记了旁边的窗户。
　　小三在慢慢悠悠的爬，爬在窗户上，脑袋上还顶着一个大包。
　　小一和小二，全都捂着嘴笑了起来。
　　一旁的杰瑞蹑手蹑脚的走了过去，将窗户打开。
　　小三绷着一张小黑脸。
　　跑到汤姆的身后，又对着尾巴狠狠的咬了一口。
　　汤姆：“啊啊啊！！！！”
　　在吼完后，汤姆拿起尾巴，看见又咬在自己尾巴上的小黑狗。
　　凭借汤姆的第六感，立马看向了杰瑞。
　　杰瑞也是一脸心虚的提着到正步。
　　白夜看着几人的因果线，推算了一下忍不住笑了起来。
　　“好了，汤姆先等等，准备茶点心招待我们的客人吧。”
　　“你也别走了，说的就是给你听的。”白夜，看见看着窗户那边。
　　千早爱音摸着脑袋不好意思的，从窗户台下探出脑袋。
　　“打扰了。”
　　汤姆打开旁边的门，穿着管家的制服，拿了一卷红地毯，红地毯还带拐弯的。
　　正好延伸到千早爱音脚下。
　　汤姆整理了一下自己的领带。
　　甩着手臂，一步一步的走到了千早爱音身边，拿起了行李。
　　深深的弯下腰，做了一个请的姿势。
　　千早爱音看着眼前管家模样的汤姆。
　　她长这么大，还第一次知道，世界上竟然有妖怪这种东西。
　　“……等等，刚才自己怎么追上他们的。”
　　就在这时，千早爱音，突然间发生了什么盲点，变得异常的沉默……
　　……
　　小剧场
　　战锤世界。
　　举行了一年一度的庆典，这个庆典专门为了纪念某人而设置的。
　　那些异形，还有在亚空间躲藏的那群邪神们都不会想要挑这个时间进攻。
　　这一次所有的基因原体都到齐了。
　　典礼非常的盛大，机械神教的那一群机油佬。
　　全都换了新衣服，虽然还是一身机油味儿。
　　帝皇亲自拿的战锤，登上了高台，他背后还有一块白布被罩了起来。
　　同时，通过量子信息网络同步到所有人类掌控的星球。
　　帝皇高举着大声的宣布道。
　　“这是我们一年一度的日子。”
　　“距离那个日子已经过去了100年。”
　　“为了感谢白夜博士，为我们做出的贡献，开始鸣枪。”
　　在世界各地的，星际战士，人类辅助军……
　　全都冲着天空抬起了枪口，明枪持续了一分钟。
　　在鸣枪完毕后，后面的那块白布也掉了下来。
　　那是以太相位引擎的春青版。
　　然后来到台上，一群机油佬，推着一口大钟，还有一个香炉。
　　开始了祷告。
　　同时，帝皇拿着大锤开始敲钟。
　　鸣大钟一下：引擎预热已被点亮。
　　鸣大钟两下：以太引擎，点亮完毕。
　　鸣大钟三下：拉下拉杆。
　　伴随着亚空间传来的哀嚎声，所有的人。
　　齐声歌唱，赞美万机之神白夜博士。
第33章答案只有一个了－
　　千早爱音，不知道怎么进入的房屋里的
　　也不知道坐在沙发上，看着眼前有一杯热茶，还有刚切好的果盘。
　　白夜坐在对面，拿着两个玩具制成的大手叠放在自己的面前。
　　身后还有杰瑞一行人打着黑暗的灯光我。
　　汤姆还在后面，拿出了一个铁处女。
　　“千早爱音小姐，想必你已经发现你身体的异常了吧。”
　　千早爱音，兢兢战战的坐在沙发上，像个受惊的小兽一样。
　　白夜这个时候的笑容更加放肆了：“你不想……”
　　“彭！”
　　优出现在白夜的身后，一个手刀打在了白夜的脑袋上。
　　“好好的跟人家说话，别吓到人家小姑娘。”
　　白夜摸着脑袋：“好好，我知道了优。”
　　挥了挥手，汤姆和杰瑞他们撤销了道具。
　　优，坐在千早爱音的身边。
　　“抱歉，虽然我认识白夜没有多长时间。”
　　“但是他是一个好人，刚才那副样子，只是想要，吓吓你而已。”
　　白夜张开了双手。
　　“优，别给我发好人卡了，从来不认为我自己好人，且我只认为我自己做的对的事，总体来说的话，我算是一个乐子人。”
　　优瞪了白夜一眼
　　随后，白夜对着千早爱音道歉道
　　“抱歉啊，刚才只是开了一个小小的玩笑而已，你只是觉醒了一个速度型的异能。”
　　不过，白夜那副吊儿郎当的样子，完全没有道歉的意思。
　　随后，白夜拿出了一份管理局的合同，笑眯眯的放在千早爱音的面前。
　　“看一下这份资料，如果没有意见的话，你签了吧。”
　　千早爱音警惕的看着眼前的资料，又联想到白夜刚才的发言。
　　在内心里想到：“会不会是什么卖身契吧。”
　　（额……其实，管理局的合同，和卖身契并没有什么区别。）
　　千早爱音扭头看向优，发出如同小狗狗一般求助的目光。
　　优：(?_?)—(；￢_￢)=3唉。
　　点了点头。
　　得到优的答复后。
　　千早爱音鼓起了勇气，拿起桌子上的合同，开始查看。
　　看完后，以难以置信的目光看着白夜，很难相信这种人会是国家人。
　　优这个时候又捅了千早爱音一刀。
　　优：“顺便一提，这个家伙是局长。”
　　千早爱音的小嘴张的更大了。
　　白夜笑眯眯的点了点头：“没错，我正是这里的管理局局长。”
　　“那么你的选择呢？千早爱音。”白夜张开双手，一副蛇皮怪的姿势。
　　“那答案只有一个。”千早爱音站了起来，表情异常的严肃。
　　从汤姆手里接过一个特制的拐杖，咔嚓一下子踢断。
　　“为您献上忠诚。”
　　优(?_?)被这一下整不会了。
　　白夜竖起了大拇指。
　　“不错呀，你竟然懂这个东西。”
　　千早爱音不好意思的摸着头：“其实我这个人，比较喜欢看特摄的。”
　　随后，拿起笔签署了合同。
　　白夜像往常一样，从怀里掏出了符箓。
　　“给这算是你的入职福利了，另外我免费给你开一次阴阳眼。
　　说着就点在了千早爱音眉心之上。
　　千早爱音感觉自己眼前一亮。
　　不过，看着周围周围并没有什么变化，当然干净了，白夜都清理过了。
　　“对了，千早爱音，你应该知道，华夏快递怎么走吧。”
　　千早爱音点了点头。
　　这时突然想到，不会真像网络传说上那样，那里真是什么秘密组织吧。
　　白夜的下一句话，她就确定了。
　　白夜：“你带着行李，拿这份合同，直接去那里好了，到时候有事报我名字就好，有人会帮你安排的。”
　　“汤姆送客。”
　　汤姆穿着管家服走了出来，做一个情的动作。
　　......
　　离开了白夜家。
　　千早爱音拿着手里的合同，叹了一口气，拉着行李箱就向着华夏快递出发了。
　　.与此同时，在华夏快递的门口。
　　有一位身残志坚的青年，浑身上下破破烂烂的就是一个背包还算好的。
　　杵着拐杖，一步一步的来到了门口。
　　相川步扯着嗓子喊道：“救命啊！”
　　然后留下了两条面条状的眼泪，谁能懂他呀。
　　先是被大卡车撞，然后又被一个痴女盯上，然后又被这只凶犬狂追了一路。
　　好不容易摆脱来到这里，又被一辆撞车撞飞了出去。
　　至于此刻。
　　白夜带着康娜出门找家长了，虽然康娜有点不太情愿。
　　有可能是舍不得白夜做的饭吧。
　　随行人员三小黑。
　　优在家里喝茶看电视，白夜把换装手镯也给了优。
　　顺便将一张不记名的卡交给了优。
　　至于，杰瑞和汤姆。
　　白夜走之前，又打起来了。
　　这两个老伙计站在一起，一天不打都难受。
　　白夜带着康娜，过在走到半路上，路过一个公园的时候。
　　白银色头发，大概有一米三高的少女，穿着一身黑色的衣服，耳边的两次话术还系上了蝴蝶结。
　　躲在树枝的阴影下，面前还摆着一堆葵花籽，像强迫症一样排成了三排。
　　白夜在气息上就察觉出来，对方的身份吸血鬼。
　　话说山海经里写道。
　　“西岭有鬼焉，形如人，目赤而生獠牙，昼伏夜出，好食人血，食之延年益寿。”
　　“可惜的是那种吸血鬼，全都被吃光了，现在的吸血鬼都是一些变种，没有那种延年益寿的功效。”
　　白夜带着康娜走上前。
　　这也算白夜的工作里的一项。
　　毕竟敢光明正大的出现在，人类面前的吸血鬼一般都有证了。
　　尤其这个吸血鬼，还是一个可爱的女孩子。
　　他妹妹曾经说过，要温柔对待每一个可爱的女孩子。
　　……
　　小剧场
　　在崩坏三的世界。
　　维尔薇通过世界蛇的科技，加上这段时间自己手搓出来的东西。
　　开始入侵了天命，发现了几张照片。
　　在看到这张照片后，维尔薇感觉到，他们找的方向应该没有错。
　　不过这些照片出现的地方，分别是第二次崩坏巴比伦塔。
　　白夜研究员因为私自放走实验体，被当成实验体。
　　而且都顽强的撑了下来，在最后一次实验中，加大了五倍剂量，没有活下来。
　　第二张照片，是在天命最强的女武神，电脑里的夹层里发现的。
　　上面的白夜脸上昂立着快乐的笑容，抱着一个金发的小女孩。
　　维尔薇立马将文件全都拷贝了下来。
　　急匆匆的找了爱莉希雅他们。
　　在看完那些资料，爱莉希雅，全都沉默不语。
　　这时，梅比乌斯突然站了起来：“我明白了，我一切都明白了。”
　　“这些白夜有可能全都是白夜的投影。”
　　“而且量子之海是一个神奇的地方，还有很多我们研究不出来的现象。”
　　“据我们所知，白夜是最亲和量子之海的人。”
　　“那么我大胆推测一下，白夜在进入量子之海，在某种不可抗力的作用下陷入昏迷状态，至今还未有醒来。”
　　“不过他的意志在一量子之海的影响下，开始向着树上的各个世界，散播着投影。”
第34章怀疑人生的，吸血鬼小姐。
　　一位吸血鬼小姐，蜷缩在一棵大树的阴影下，正在怀疑人生。
　　“我叫索菲·特瓦伊莱特，是一个普通的吸血鬼。”
　　“今天的我犯了一件蠢事，在夜晚的散步中。”
　　“顺便消灭一下，最近产生的恶灵，或者消灭一下作恶的妖怪，然后拍照在管理局领取奖励。”
　　“虽然，身为吸血鬼，以前活了那么多年，积累了大量的财富，也不能坐吃山空。”
　　“也不知道为什么，最近的一段时间，路上都特别干净，没有任何东西。”
　　“在回来的路上，看到了一个放在树下的向日葵，不小心被吸引了过去。”
　　“就好奇里面有多少种子，一直数到了早上。”
　　“回过神来，发现自己被困住了，我真傻，我应该把向日葵带回家再数的。”
　　“最为不幸的是，周围就这一棵大树。”
　　“其他的地方已经被阳光照射着了，自己还没有带伞，管理局出产的防晒霜都没有带。”
　　“现在，随时都面临着生命危机。”
　　索菲双手合十，摆出了一副祈祷的姿势。
　　“神啊！希望灯，还有管理局各位，注意到我，把我送接回家吧。”
　　康娜噗嗤一声，笑了出来。
　　索菲这时候才注意到，旁边已经出现了两个人。
　　准确的来说，一大一小。
　　如果那一个小的要不是，头上长着角，后面还有一个尾巴不断的甩动。
　　都以为是一个哥哥带着妹妹出来玩耍呢。
　　白夜轻轻咳嗽了两声：“我说吸血鬼小姐，能不能先把你的证件给我看一下。”
　　索菲听到这句话就仿佛，看见光明一样。
　　从口袋里拿出了证件，双手递了过去。
　　“请看。”
　　白夜接过证件查看了两下，的确没错，上面的钢印也都是管理局颁发的。
　　还有一股特殊法力的气息。
　　一看上面的年龄，300多岁，算是一个活历史了。
　　将证件递了过去。
　　索菲接过后小心翼翼的放进了口袋里。
　　白夜询问道：“我记得管理局有卖那种，专门给吸血鬼调制的防晒霜，你不带这个东西出门的吗。”
　　索菲不好意思的摸了摸头。
　　虽然她也有买过那种东西。
　　平常的时候基本用不到，每次签字售书的时候才使用。
　　白夜突然想起了一件好玩的事。
　　据他的观察，这只叫索菲吸血鬼小姐虽然不知道是哪个番剧的。
　　不过身上没有什么业力，好像还有不少功德。
　　还有根据证件上的信息，这位吸血鬼小姐在这里住了不少时间了。
　　白夜从背后一摸，摸出了一个石鬼面。
　　上面的艾哲红石换成了贤者之石。
　　和原版的石鬼面不太一样，里面被白夜稍微改造了一下。
　　不过白夜在拿出这个东西的时候。
　　索菲突然向后退了几步。
　　还颤抖的说道：“你怎么会有这种东西，记得这个东西明明不是早就被销毁了吗？”
　　白夜听后也来了兴趣，这个世界难道还有JOJO。
　　伸出了手指，开始掐算。
　　白夜越推算越不太对劲。
　　这个世界的迪奥虽然是吸血鬼。
　　但是，从良了。
　　具体原因，这个世界的大乔，每当迪奥做坏事的时候。
　　就像装的定位仪一样，出现在迪奥的身边。
　　然后说的论语就对迪奥一顿胖揍，每次迪奥都会被揍的躺在床上，浑身打着石膏。
　　这么一来二去迪奥，身上那邪恶的之气已经被揍没了。
　　至于为什么变成吸血鬼，那就只能说在二乔的时期。
　　那个时候，大乔出了一点意外死了。
　　迪奥因为强运的关系，成功的活到了那个时代。
　　在大乔的常年教育下，那个时候的迪奥真是一个成功人士。
　　在和那些柱中人战斗的时候。
　　迪奥手脚非常的不干净，在强运的作用下，从卡兹的身上偷到了石鬼面。
　　喊了一句：“卡兹，和你对抗的时候，我是明白了一件事。”
　　“身为人类的我无法打败你，那么我就不做人了。”就把石鬼面带上了。
　　要不是二乔，差点就被当成小面包给吃掉。
　　在后面的替身时代，那个时候迪奥就有种想要隐居的想法了。
　　那个时候他做了一件最蠢的事，就是某一天喝醉了，找了两个女人。
　　直到过了十几年才知道，自己那天晚上的事情，竟然一击即中。
　　然后又来了一个感人的相认。
　　只不过相认的时候。
　　怎么说呢？
　　乔鲁诺还好，虽然没有给这老爸好脸色，也没有对他动手。
　　咲夜现场来了一堆飞刀。
　　至于现在嘛。
　　乔鲁诺在意大利成为了黑老大。
　　咲夜被一个永远长不大的萝莉吸血鬼拐跑了。
　　不久前去了一个和尘世隔绝的地方，那个地方就叫做幻想乡。
　　至于原着中迪奥那些手下。
　　一部分的进入了管理局。
　　其他的，都被迪奥现场给解决了。
　　还有的因为替身的特殊原因。
　　在核电厂工作，他不要钱，只要管一日三餐就好。
　　其余的钱全打给迪奥大人就好。
　　后来迪奥来到了樱花区。
　　在管理局办理了手续后。
　　改名为白银迪奥，正在自己手底下工作。
　　又生下了一对儿女。
　　分别叫做白银御行，还有白银圭。
　　账户里有一大堆钱，还是实行了穷养政策。
　　最重要的就是，迪奥的好友那个布奇神父。
　　直接搬来了樱花区，在迪奥家不远处，开了一家教堂。
　　这叫什么？
　　好朋友，一辈子？
　　白夜推算到，布奇是一个女的话，都想要嫁给迪奥了。
　　还有承太郎等人，也在管理局工作。
　　他们是工作是，满世界的乱转回收那些箭。
　　至于这个石鬼面，好像因为柱之人的原因。
　　大部分的吸血鬼都知道这个东西了。
　　只不过越传越玄乎，说戴上这个面具以后吃饭只能吃吸血鬼了。
　　白夜推算完毕后，才明白眼前的吸血鬼小姐为什么害怕这个东西。
　　“索菲小姐，请不要害怕这个东西跟你想的那个东西，不是是一个东西。”
　　索菲小心翼翼的问道：“真的吗？你别骗我。”
　　白夜：“放心了，我是这片区域新上任的局长。”
　　说的就把自己的局长徽章拿了出来。
　　上面是一条金光闪闪的五爪金龙，在拿出来的那一刻，还有异象在上面盘踞着。
　　索菲看到那个徽章后，倒是松了一口气。
　　白夜收好勋章：既然如此，吸血鬼小姐，我就不送你回去了，你还是自己回去吧。”
　　话音刚落，康纳不知道什么时候出现在了索菲的背后双手将索菲抱住。
　　萌哒哒的说道：“抓住了。”
　　索菲这个时候，察觉到了不对劲了。
　　但为时已晚。
　　白夜拿着石鬼面，嘴角向两边咧开，露出了疯狂科学家的笑容。
　　“来吧，索菲小姐，加入我们光荣而伟大的进化吧。”
　　索菲((((；°Д°))))：“不要啊，你们不要过来啊！！！”
　　……
　　小剧场。
　　白夜宇宙
　　有一群白夜的狂信徒。
　　感谢他们创世神伟大的荣光，必须让别的世界知道。
　　在然后收集了各种各样的材料。
　　在俺寻思之力的加持下。
　　终于制作成了一个跨世界传送阵。
　　不过，根据检测，这个传送阵每次只能传送一个人，对面还不知道是哪个世界。
　　每次使用完后，必须充，能充能时间至少还得一个多月。
　　于是他们经过层层选拔，终于选出了一个人。
　　那个人名叫赵空城。
　　拿着白夜圣经，穿着着最新研发，机械外骨骼。
　　身后背着一把大剑，还拿着一人多高的大棒子。
　　浑身上下武装到了牙齿。
　　毅然决然的踏入了那个传送阵。
　　要知后事如何，请听下回分解……
第35章索菲：太阳啊，我征服你了。
　　索菲跪在地上，大口大口的喘着粗气。
　　以为自己就要死了。
　　刚才戴上那个石鬼面，有几个尖刺扎进她的脑袋里。
　　那种疼痛，有点像电棍捅进你脑袋里，还在放电。
　　白夜随手将石鬼面，随手就放在四次元菊花里了。
　　康娜咬着手指头，盯着白夜的后面。
　　她想不明白，为什么白夜向背后一放。
　　那个东西就消失不见了？
　　也没从后面有感觉到，有什么空间打开的迹象。
　　索菲扶着大树摇摇晃晃的站了起来。
　　白夜笑道：“好了，可爱的吸血鬼小姐，我就不送你回家了，现在的你也可以自己回家了。”
　　“对了，要是发现不法侵入者的话，请及时跟我们联系哦。”
　　说完这句话，白夜就带着康娜离开了。
　　索菲看到白夜离开的背影。
　　对着日光处小心翼翼的伸出了，一根手指头。
　　发现没有刺痛感，也没有变成灰。
　　然后将整个手臂伸了出去。
　　逐渐是整个人站在太阳处，张开了双手，享受着久违的日光浴。
　　感觉到太阳晒在身上，暖暖的，非常的舒服
　　现在的索菲真想，大笑两声。
　　指着太阳大喊：“太阳啊，我征服了你。”
　　索菲刚想要做这个动作的时候，发现旁边有个小朋友咬着手指头看着她。
　　然后老老实实的回家了。
　　索菲在回家的路上，不知道为何，旁边有一个小吃车。
　　那个小吃摊的摊主正在摊煎饼。
　　索菲立刻被那香味吸引了。
　　拿着自己身上仅剩下的钱，买了一个煎饼。
　　索菲想把其他的东西，也一块买下。
　　不过，身上没有带那么多的钱。
　　索菲在大口咬下去后，感觉到了浓郁的麦香，还有那些科技蔓延在口腔中。
　　时隔300多年，第一次又尝到了食物的味道。
　　索菲瞪大了眼睛，感觉到之前石鬼面的痛苦，都是可以忍受的。
　　索菲咀嚼着嘴里的煎饼，在内心里想到：“原来那个人还真是个好人啊。”
　　这时候，索菲回想起白夜最后说的那一句话。
　　“非法侵入者？会不会说的是爱莉啊。”
　　索菲想到，爱莉那个性格，还沉睡的那么多年……
　　……
　　说另一边
　　白夜在给康娜，找家长的旅途中。
　　康纳因为可爱的外表，还有那些摊主的欢迎。
　　这一路上，康娜身上已经塞满了各种各样的零食。
　　此刻白夜还有康娜都盯着旁边的绿化带里。
　　康娜：叮～
　　……
　　在绿化带里。
　　一位上身墨蓝色衬衫外套，里面是一件黑色内衬，下身穿着灰色长裤的蓝发少女正蹲在地上，筛选着地上的野草。
　　这个人白夜认识，穿越之前还看过对方的番剧。
　　孤独摇滚里的贝斯手山田凉。
　　又名吃草少女。
　　不过，白夜印象最深刻的，还是里面的小波奇。
　　白夜心想：这个时候他们应该还没有组成乐队吧，难道是某个黑白照片的时代？”
　　康娜迈着小短腿，噗妞噗妞的走了过去。
　　手里拿着她一路上来，那些店主们热情塞给她的零食。
　　康娜：“要吃吗。”
　　山田凉仿佛看见了天使一样，抓住康娜的小胖手：“要吃。”
　　不过那种眼神。
　　白夜总感觉有点熟悉。
　　自己前世在大学上学，从外面带回来一大堆吃的，儿子看自己的那些眼神。
　　山田凉那个时候也注意到，白夜正在看着她。
　　双手合十：“对不起，我不是有意骗你女儿吃的。”
　　白夜摇了摇头：“没关系，还有康娜可不是我女儿，还有要不要我请你吃一顿饭。”
　　山田凉双眼闪着光芒：“真的吗？实在是太好了。”
　　白夜：“那么就跟我来吧。”
　　在白家面馆。
　　听这个名字就明白，这是白夜家的产业。
　　山田凉看着眼前的面馆，一张小嘴，慢慢的张的大大的。
　　这是现在拉面排行榜里，最受欢迎的面馆。
　　且这里的面馆价格非常的公道，给这面也非常的大，用料也非常的充足。
　　这个面馆有个怪癖。
　　而且每个区域只开一家店，多的都不开。
　　不管是哪家面馆，每天只卖200碗，多了不卖。
　　她无意之间，抢到了一个位置，然后转手卖了一万多。
　　买它的人好像还是一个粉毛大欧派，名字好像叫做藤原千花。
　　山田凉只记得这些事情。
　　白夜看着自家的产业：“今天就在这里吃，可以吧。”
　　康娜也举起了手：“我也要吃。”
　　白夜点了点康纳的额额头：“你还吃呢，白早上吃的那些东西消化了没。”
　　康娜拉了一下手，做了一个加油的姿势。
　　“没问题，已经消化了一部分，只要不是你做的，我都能吃下去。”
　　山田凉伸出手，有些担心的问道。
　　“那个我听说这里是完全预约制，我们这样去没问题吗？”
　　白夜摆了摆手不在意道：“没问题，我姓白，叫白夜，大陆那边来的，这里叫白家面馆，你就不用担心了。”
　　“顺便一提，一天卖200碗的规矩，这是我定下的。”
　　“在某种角度上来说，这里也算是我的产业了。”
　　山田凉随手一扑，抱住白夜的大腿哭诉道。
　　“大佬，保养我好不好，我很好养活的，给我一日三餐，我就满足了。”
　　白夜拒绝到：“不行，我可不碰这种犯法的事。”
　　山田凉抛了个媚眼，一脸神秘的说：“要你不说，我不说，谁知道这件事。”
　　白夜看着山田凉背后，这露出了笑脸：“哦，你这么大办，你家里人同意吗？有你朋友……”
　　山田凉露出了雪白的大牙：“没问题的，会说服我家里人和我朋友的。”
　　丝毫没有注意到一个，扎着侧马尾的金发少女，头顶有一根悬浮的呆毛。
　　上半身白衬衫，此外还有一件绿色长袖连帽衫。
　　下半身穿着黑色的百褶裙，斜挎着一个粉色的小挎包。
　　脚穿白色短袜和红色的休闲鞋，脖子上还系着一个红色的发带。
　　伊地知虹夏，满是黑线的听着，山田凉，那如此变态的发言。
　　白夜笑道：“既然如此的话，你就说服你背后的那个人吧。”
　　山田凉拍着胸膛道：“没问题。”
　　转过身看到伊地知虹夏，有那一张笑眯眯的脸。
　　山田凉将手放在眼上，来回观望着：“哪呢哪呢？哪有人呢。”
　　全城无视伊地知虹夏。
　　山田凉转过头对白夜说道
　　“你不是要请我吃饭吗？这里的面馆的面我还没吃过呢。”
　　说着就往白家面馆里走去。
　　伊地知虹夏，黑着一张脸笑道：“我记得该收拾一下自己的房间了，我记得些贝斯应该没用了。”
　　山田凉像一只大老鼠一样，抱住伊地知虹夏的雪白的小腿。
　　“虹夏大人，对不起，是我错了，不要把那些孩子扔了，那些孩子都是无辜的。”
　　这时的白夜，摸着康娜的脑袋说道看清楚了吗？千万不要变成这种人，明白了吗？
　　康娜点点了点头：“我知道了，不过我还可以吃到白夜做的点心零食吗？”
　　白夜拿着一块玉牌，塞到了康纳的手里。
　　“没问题的，吃的话，你尽管来就行，道路应该你也熟，这个东西你保管好。”
　　康娜用力的点了点头，将那一个玉牌小心翼翼的放进了自己的鳞片里。
　　这对于康娜来说，是以后能得到好吃的东西的门票。
　　……
　　小剧场
　　让我们书接上回。
　　白夜宇宙里的狂信徒。
　　毅然决然的进入了传送阵。
　　在他睁开眼睛的时候，周围有一片竹林。
　　启动了自己装甲上的探索装置，随着探索装置的探知。
　　将整个星球扫描了一下，发现这颗星球文明的等级还处于0.8。
　　不过他还在这个世界发现了很多有意思的东西。
　　有点像自己宇宙边那边的土着信仰神。
　　让他感觉到最加惊喜的是，这位狂信者竟然发现。
　　这个世界也有道教的文化，秦始皇，三皇五帝……
　　和白夜圣经里记载的东西一模一样。
　　搞得这个狂信徒非常的兴奋。
　　决定要把白夜神的智慧撒播在这个大地之上。
　　其实白夜圣经，就是白夜以前闲的无聊的时候写的日记，经过长年的随身携带，也变成了法宝一类的东西。
　　在白夜宇宙诞生后，在各种巧合下，成功地保存了下来。
　　先是诞生了宇宙意识，也算是白夜的女儿了。
　　最先发现了这本日记收了起来。
　　第一批神明诞生后，就把这本日记丢给了他们。
　　对别的宇宙来说，这个白夜宇宙来了个弯道超车。
　　白夜要是知道自己这本日记还留着的话，肯定想要抽死对方。
　　因为里面不光写的，一些想法还有东西。
　　甚至还有他一段时间的黑历史
　　要听后事，如何请听下章分解……
第36章菜花蛇，还是学不乖呀
　　白家面馆一个特殊包间里。
　　山田凉大口大口的吃着拉面，旁边已经摆了三碗。
　　一旁的小肥龙已经吃了五碗。
　　伊地知虹夏也大口大口的吃着面，面前也摆着两个大碗。
　　白夜在一旁拿着一杯茶，细细的品着。
　　……
　　山田凉双手拿着碗，咕噜咕噜的把面汤喝完后。
　　将面碗重重的砸在桌面上。
　　整个人瘫在凳子上，吃的有点太撑了。
　　看向正在慢条斯理喝茶的白夜。
　　“那个，你还是包养我吧……好疼……”山田凉感受到脚掌，传来的疼痛感。
　　“你干什么？虹夏，不要坏我的好事啊。”
　　伊地知虹夏抬头看着天花板，自顾自的说道
　　“啊，想该回去，该打扫一下我的房间。”
　　山田凉站立起来，鞠躬道：“抱歉了虹夏大人，是我的错，真的对不起了。”
　　白夜放下手里的茶：“吃饱了吗？吃不饱我再叫。”
　　伊地知虹夏摆着手说道：“不用了，多谢您破费了，我们已经足够了，这些面多少钱？我直接直接给你吧。”
　　说着就要拿手机转账。
　　白夜笑道：“还是算了吧。”
　　山田凉拉过伊地知虹夏在耳边，小声的嘀咕了几句。
　　伊地知虹夏这个好孩子，立马鞠躬。
　　“抱歉！”
　　白夜摆了摆手：“不要紧的，我不是说了我请你们吃。”
　　“康娜，我们该走了。”
　　现在吃面的小肥龙高举着小手。
　　“好。”
　　然后端起面碗咕噜咕噜的将汤直接喝掉。
　　小短腿发出了噗妞噗妞的声音，跑到了白夜的身边。
　　伊地知虹夏拿着手机说道：“请稍微等一下，我们可以交换一下联系方式。”
　　山田凉高举的手机：“我也要。”
　　白夜脸上带着爱莉希雅标准式的笑容：“非常的乐意，尤其是和你们这样可爱的女孩子交换。”
　　山田凉：“多谢，如果你夸我漂亮的话，还不如多请我吃顿饭。”
　　伊地知虹夏小脸有点通红。
　　虽然在大学里有很多男生追她，不过都被她拒绝了。
　　对于，白夜这种随口就来，一副自来熟样子，还那种标准化的笑容，从来没有接触过的。
　　还有白夜身上还有一股气质，和对方待在一起，感觉非常的舒服。
　　（之前模拟的时候不是，得到了一些记忆吗。
　　在那个世界里的，白夜可是被爱莉希雅训练出来了。）
　　白夜和山田凉，伊地知虹夏，互相交换了一下联系方式。
　　伊地知虹夏扭扭捏捏的说道：“今天多谢的款待了，我和凉正在组建乐队……”
　　白夜点了点头：“我知道了，你们开演唱会的时候记得叫我。”
　　“我会去的，到时候你给我记得给我免单就好。”
　　“我对艺术方面也略懂一二，如果你们想要指导的话，可以随时来找我哦。”
　　伊地知虹夏出了如同天使的笑容，用力的点了点头我。
　　“好，我们一定会献上最好的演出的。”
　　山田凉竖起了大拇指：“问题你就尽情期待吧，不过到时候你能带一些零食来更好了。”
　　白夜笑道：“那么～我就敬请期待咯。”
　　走到包厢的门口的时候，白夜扭头说
　　“道对了，最近要是你们遇到一些奇怪的事，或者身体产生了一些奇妙的变化，就去华夏快递，到时候报我名字就可以。”
　　白夜说完，带着康娜就离开了。
　　留下，伊地知虹夏还有山田凉，两个人面面相觑。
　　此刻，白夜跟小肥龙康娜，又踏上了两人奇怪的梦幻之旅。
　　接下来究竟有什么东西等待着他们……
　　……
　　白夜跟康娜。
　　来到了一片施展了认知障碍魔法的公园。
　　此刻，正坐在公园对面的长椅上。
　　两人一人一桶爆米花，津津有味的吃着。
　　看着眼前发生的事。
　　只见一个，橘红色头发扎着双马尾。
　　穿着黑色的哥特萝莉装，左眼上还戴着一个眼罩，脸上挂着奇怪的笑容。
　　疯狂的对一条菜花蛇，大力挥砍的。
　　溅出来的血液到处都是，那只菜花蛇顽强的生命力还没有死亡。
　　花园百合玲：“小…邪…神…，不是说了吗？你给佩可拉送吃的，你送到哪里去啊？你就不听话是吧。”
　　小邪神向前伸着手，嘴里不断的喷血：“救救我，有什么人吗？快来救救我，美杜莎呀，赶快来救救我呀。”
　　佩可拉拿着百合玲送来的饭大口大口的吃着，默默祈祷着。
　　“神啊，我又接受魔女的恩惠了。”
　　……
　　白夜看到这一幕，虽然从动画上，没有看出有多么血腥。
　　现实中，是限制级画面。
　　花园百合玲脸上挂着鲜血，看到椅子上坐着白夜。
　　白夜挥了挥手，打了个招呼。
　　花园百合玲收好砍刀，走上前去：“局长，怎么会在这里。”
　　白夜解释道：“没什么？只是路过，发觉到这边有认知障碍的魔法我就过来看看。”
　　没错，花园百合玲也是管理局的一份子。
　　在召唤出小邪神的那一刻。
　　管理局上门就给小邪神上了身份。
　　并那么明显的力量波动。
　　没有套上任何掩饰的魔法或者法术，明眼人都能看得出来。
　　就是小邪神拍照片的时候，有点不太配合。
　　花园百合玲亲自动手。
　　让小邪神安静了下来。
　　证件上的照片，则是被打上了马赛克。
　　上任局长也觉得花园百合玲，是一个人才，于是就推荐她加入管理局。
　　还给了对方一本真正的魔法书，还有几本炼体的功法。
　　果不其然。
　　花园百合玲是个天才，学习起来非常快。
　　再加上小邪神这个沙袋的帮助，进步的更快了。
　　就是小邪神死亡的方式，又变了很多种。
　　还经常的拿着小邪神的肉去，管理局换钱。
　　白夜指着小邪神说道：“这东西是你养的？”
　　花园百合玲露出坏笑：“局长，你要不要来一点？小邪神的肉很好吃的。”
　　“是吗？这多有不好意思的，要不然我们交换吧。”
　　白夜拿出了一个塑料袋，里面有切好的深海王肉，看样子是早有预谋。
　　花园百合玲看着塑料袋里面的深海王肉，咽了一口口水。
　　心想：“那就是昨天晚上群王八蛋们，打火锅吃的东西啊，看上去就非常的好吃。”
　　想起这件事百合玲感觉就感到愤怒。
　　因为前两天消灭了一个大家伙，昨天睡得比较早。
　　凌晨醒来的时候，拿起手机看见他们。
　　打了一晚上火锅，没有一个人通知她的。
　　匆匆忙忙的赶了过去，发现肉已经吃没了。
　　最后一袋子肉，还被白银迪奥给拿走了。
　　“最后只得到一些符箓，也算是安慰奖吧。”
　　“想到昨天的遗憾，今天中午就补上了。”
　　“没问题局长，我现在就给你切，保证非常的新鲜。”花园百合玲今天中午闪过寒光，拿着一块布擦拭了一下砍刀。
　　向着小邪神走去。
　　小邪神这个时候也已经修复完毕，不断的向后退着：“百合玲，你干什么？你不要过来呀。”
　　是小邪神露出了一抹邪笑，立马跳了起来。
　　“哈哈，这个男人就是你的心上人吧，看我一脚把他收拾掉，看我的必杀技，小邪神飞踢。”
　　白夜起伸出了一个手指：“定！”
　　小邪神被定在半空中，百合玲拿着砍刀跳了起来，刷刷刷刀光闪过。
　　从背后一摸，摸出一个塑料袋。
　　法术结束小邪神，上半身从空中跌落。
　　尾巴呈现一片一片的片状，掉入塑料袋里。
　　百合玲还非常贴心的在上面施展了一个霜冻魔法。
　　“局长，您的蛇肉请收好。”
　　白夜接过塑料袋看着里面的肉，面带微笑道。
　　“还真是多谢了，有时间我请你吃饭，如果味道不错的话，我还会再向你购买的。”
　　花园百合玲摆着手。
　　“不用，局长想吃的话，给我说一声就好，我感觉到局长有可能和我是同类人。”
　　白夜挑了挑眉头，拿出了手机：“你说的事情，倒非常有趣，加一个好友。”
　　白夜和花园百合玲，加了好友后。
　　两人同时笑了起来。
　　“桀桀桀……”
　　不过两人的笑声非常的渗人。
　　康娜出于本能反应，远离了两个人。
　　觉得这两个人的笑容，曾经看见的那个，大魔王笑的还要渗人。
　　只剩下上半身的小邪神，看着眼前两狂笑的两个人。
　　感觉自己的以后的人生好像更加昏暗了。
　　……
　　小剧场。
　　那我们继续去书接上回
　　那位被传送过来的狂信徒。
　　赵空城伪造了个身份，买了一块地，建了一个庙。
　　然后举行了热热闹闹的，开庙仪式。
　　其实就是白夜，闲着无聊在日记上写着安抚机魂的方法。
　　不过进行了这次开庙仪式后，周围的人有事没事的上来拜一下。
　　在此期间，还有高天原的人。
　　听到这个，赵空城就来气。
　　因为白夜日记上写着的东西，明显的对高天原的厌恶。
　　另外，白夜日记上也提到过，白夜神曾经灭过高天原，还有其余的神界。
　　赵空城身为狂信徒的，重铸白夜神的荣光在所不辞。
　　然后去了一趟高天原，直接把对方的最高管理管理人干掉了。
　　还爆发了一场大战。
　　虽然说大战，其实就是大人打虫子。
　　信仰诞生的神明就这点好处。
　　杀你杀不死，总有一天会再次归来，只不过没有记忆。
　　回来的时候赵空城。
　　顺便干掉了一个说大话的家伙。
　　好像叫藤崎浩人。
　　在赵空城的眼里，对方的业力直接满了。
　　接一个神圣审判打了下去。
　　对方连灵魂都没有剩下
　　赵空城就去旅游了，与那里的寺庙嘛，当然没人敢动了。
　　在华夏旅游了一圈，感觉内心都舒畅了不少。
　　到自己的庙后，赵空城又开始了自己的事业
第三十七章天使和恶魔—
　　白夜和花园百合铃，两人紧紧握在一起。
　　看向对方的眼神。
　　那分明就是挚友啊，怎么才遇到你啊。
　　不过他们这份友情，千万别到最后变质才好。
　　白夜笑道：“百合玲，你喜欢使用什么样的武器？”
　　“我送你一把，当做我们友谊的见证吧。”
　　百合玲仔细的思考了一下，看着手的刀，抬起手说道：“有这个样式的刀吗？”
　　白夜看了一下百合玲手里的刀。
　　有点像唐刀的样式，不过稍微短一点，打了一个响指
　　“请稍等，很快就好。”
　　白夜从背后掏出了一堆金属材料
　　打了个响指，金属矿石瞬间融化变成了液体，全都融合在一起。
　　打了几个手诀后。
　　一把精美的唐刀，完成了塑形，还配着刀鞘。
　　上面刻画了黑色的玫瑰。
　　白夜扔给百合玲：“试一下，合不合适。”
　　花园百合玲抚摸着刀鞘，看着上面精美的花轮。
　　随后将刀缓缓的拔出，看着刀刃上的阵阵寒光，双眼里满是欣喜。
　　嘴角也浮现出了笑容，在内心里想到：“这下砍小邪神，应该更加顺手了。”
　　唰的一声，收入刀鞘。
　　向后一扔，后面出现了一个空间裂缝，将唐刀吞了进去。
　　花园百合玲笑道：“多谢了局长，我非常喜欢。”
　　白夜摆了摆手：“不用那么见外，直接叫我名字好了。”
　　花园百合玲向前走了两步，挑起了白夜的下巴，脸上挂着充满魅力的微笑。
　　“那么白夜局长，这下你满意了吧。”
　　百合玲转身就走到，小邪神身边。
　　一言不发的将小邪神装进麻袋里。
　　白夜看着百合玲离开的背影，摸着刚才被挑起来的地方，自己好像被调戏了。
　　如果这个时候能看到花园百合玲的正脸。
　　能看到对方的脸上带着明显的红晕。
　　显然，刚才的动作她也非常的不好意思。
　　……
　　白夜还有康娜，又继续了他们的奇妙之旅。
　　这次他们看到了一个迎面走过来的恶魔，拿着一个纸条，仿佛在找些什么。
　　看着眼前的这个人，白夜脑子里突然蹦出了一句话。
　　冥风淳朴，使风日下
　　“叮咚！”
　　白夜的手机突然响了起来，打开手机，迅速的瞄了两眼。
　　是总部那边下达的文件，天界和地狱那边又来交流生。
　　还附赠着交流生的资料。
　　来此的一共是四个交流生，两个恶魔，两位天使。
　　尤其是某个恶魔，在天界的好人好事的排行榜名列前茅。
　　身体上有最高等级的圣光保护。
　　让我们的检测人员一度认为对方是不是投错胎了。
　　甚至再三的向地狱和天界那边确认，发现没有错误。
　　这才通过这文件。
　　薇奈特看向了白夜和康娜这边，双眼直放，光拉着行李箱快速的跑了过来。
　　白夜顺着对方的视线看去。
　　发现对方的视线，停留在康娜的身上。
　　白夜拿着一个喇叭大声的喊道。
　　“向我们面前走来的是，投错胎的恶魔，真正的天使。”
　　“月乃濑·薇奈特·艾普莉尔。”
　　薇奈特羞红的小脸，大声喊道。
　　“白夜局长，请不要开这种玩笑了，好不好？我很害羞的。”
　　白夜挠了挠头：“虽然不知道你怎么认识我的，但是我说的也没错呀，你确实投错胎了，你身为一个恶魔被最高等的圣光保护着。”
　　薇奈特红着小脸扭捏的说道。
　　“其实我也不想啊，是每次做坏事的时候就下不去手。”
　　白夜又退了两步一个扭头戴上了墨镜，攥着挥舞着双手。
　　“好好刺眼，康娜，你感觉的呢。”
　　康娜常配合的捂着双眼萌哒哒的说道：“吾……康娜瞎了，康娜什么都没看见。”
　　薇奈特跺了跺脚羞涩的喊道：“白夜局长！”
　　白夜摘掉墨镜笑道：“好了，不逗你了。”
　　薇奈特生气的鼓起脸颊：“白夜局长，小邪神发朋友圈说你就喜欢欺负人，果然没说错。”
　　白夜我也点了点头：“原来是小邪神啊。”拿出手机给百合玲发了一些信息去。
　　对面回了OK两个字。
　　收起了手机，白夜询问维奈特
　　“刚才你，是不是在找住的地方。”
　　薇奈特微微的皱起了眉头，抱怨道：“我从这里找了很长时间了，就是没有找到，白夜局长，能帮我看一下吗。”
　　随即，把手里的纸条递给了白夜
　　白夜看着手里的纸条：“薇奈特，你已经走过了，刚才那个路口，你右拐就到了。”
　　薇奈特露出了如同花一般的笑容：“太谢谢你了，白夜局长。”
　　白夜摆了摆手，不要这么客气：“过段时间我们还有可能再见面的，我现在也是一个学生啊。”
　　薇奈特脑袋上冒出了几个小问号。
　　“学生？管理局局长？过段时间再见面？岂不是白夜跟她一样大，而且是上同一所学校。”
　　康娜伸出小胖手，拉了拉白夜：“现在还不去找托尔大人吗。”
　　薇奈特听到康纳特有的声线，终于注意到了康娜。
　　薇奈特想起来，刚才自己就是被康娜吸引了，才快速的跑来的。
　　薇奈特蹲下身子想要摸康娜的脑袋。
　　康娜一撇头不让摸。
　　不管薇奈特怎么努力，都是摸不着。
　　白夜提醒道：“薇奈特，你有有没有吃的。”
　　薇奈特一敲手心，拿出买来的巧克力。
　　薇奈特奉上了贡品，成功摸到了饿龙。
　　薇奈特摸着康娜那软乎乎的小脸蛋。
　　脸上露出了治愈般的笑容，让人感觉到非常的安心。
　　白夜叹了口气，感觉薇奈特真是投错胎了。
　　就在不远处，一个拉着行李箱的，金发少女。
　　仿佛自带特效一样，走到哪里哪里就散发着光芒。
　　“那个，打扰一下，我想问一下这个地方怎么去。”
　　是她就是她。
　　天真·珈百璃·怀特，天界的高材生，被授予毁灭世界的号角。
　　过段时间就被网络游戏腐蚀，展现出自己的本性。
　　白夜拿过纸条看了一眼：“珈百璃，你走错了，向回走两个路口，再左拐就到了。”
　　还没有堕落时期的珈百璃礼貌的鞠了一躬。
　　“真是谢谢你了，你怎么知道我的名字的，难道你是管理局的人。”
　　白夜点了点头：“没错。”
　　珈百璃点了点头：“原来如此。”
　　康娜在没了巧克力后，跑到了白夜的旁边。
　　薇奈特有些失望的低下了脑袋，决定了，以后多备点零食在身上。
　　这时薇奈特也注意到珈百璃。
　　薇奈特自我介绍道：你好，我是地狱那边的交流生，月乃濑·薇奈特·艾普莉尔，叫我薇奈特就好了。
　　珈百璃亲切的说道：“你好，我是天界那边的交流生，天真·珈百璃·怀特，叫我珈百璃就好。”
　　珈百璃微微一鞠躬时候也不早了：“我就不再打扰了，要赶快赶回收拾一下行李，期待我们下次再见面。”
　　白夜看着眼前浑身散发着圣光的珈百璃，叹了一口气。
　　这样的珈百璃能看一天算一天啊。
　　薇奈特双眼放光的看着珈百璃，双眼中还留恋出羡慕之色。
　　白夜非常想要吐槽，是想到对方身上的圣光，觉得这也情同合理了。
　　随后白夜拍了拍薇奈特的肩膀好了：“你不用羡慕，那种形象能看一天算一天了。”
　　薇奈特：？？？
　　小剧场
　　书接上回。
　　回来的赵空城发现神庙里没有巫女，可是不行的。
　　现在的赵空城，正在跟踪到了一位少女。
　　这个少女的名字叫做，本田透。
　　现在正和一堆动物灵魂附体的，人住在一起。
　　对方非常适合做白夜的巫女。
　　赵空城从来都没有见过这样的少女。
　　对方那股纯真善良，相信白夜神肯定会非常的喜欢她的
　　另外，她身边的人都是人才啊。
　　是在夜晚找了一个时间。
　　出现在了少女的闺房里。
　　赵空城：“本田透小姐，请成为白夜神的巫女吧。”
　　本田透，那双大眼睛变成了圆圈状，显然被没有反应过来。
　　最后，赵空城换了个说法，邀请他来神庙打工。
　　缺钱的本田透答应了下来。
　　……
第38章今天又是和平的一天啊
　　在告别了恶魔？跟天使？
　　白夜带着康娜。
　　又踏上了（舰长的）奇妙之旅。
　　这一路上非常的平静，
　　没有遇到问路的恶魔？还有天使？
　　在某个小巷子里，某个红色的小恶魔发出了悲鸣。
　　萨塔妮娅：“(；′??Д??`)我的菠萝包啊，我刚来人间界，这是你抢了我第三回了，你是不是天使的走狗啊。”
　　在一个角落里，一个白发大欧派的少女微微的探出了头
　　菈菲尔“|ω?）：“看样子，这次在人间界，有些很好的乐子啊。”
　　……
　　没有遇到了一些好奇心爆表的路人。
　　……
　　“帅哥可不可以加一下微啊。”
　　……
　　“我可以，我可以当这个孩子的继母。”
　　白夜：“……”
　　……
　　但是，遇到了一堆喜爱小孩子的，小摊摊主。
　　康娜又被塞满了小零食，就连带着白夜身上也挂满了零食袋子。
　　就这么平安无事的来到了华夏快递
　　一进入大门就发现，相川步安详的躺在了大厅中央。
　　不知道是哪个天才。
　　给相川步的周围摆了一堆花，都是白的。
　　就差一张黑白色的照片了。
　　康娜蹲在地上，吃着小蛋糕。
　　还拿着一个木棍戳了戳，像死尸一样的相川步。
　　发现并没有什么动静。
　　冲田总悟抱着一堆文件，后面还跟着早坂爱。
　　冲田总悟看到大厅的白夜：“哦，局长你来了，您推荐的这个人才真好，都感觉办公速度都快了不少。”
　　白夜笑道：“是吗？早坂爱，在这里工作还习惯吗？”
　　早坂爱感叹道：“这里工作可比我在四宫家里工作省心多了，还能有自由时间。”
　　白夜点了点头，嘴角微微上扬好奇的问道：“难道你那个大小姐，没有缠着你？”
　　早坂爱没有说话，给了一个无语的表情那表情好像表达的是。
　　既然你能猜到了，你还干嘛问。
　　冲田总悟：“对了，局长，昨天晚上那产生雷暴，还有美迦洛。”
　　白夜摆了摆手：“好的，那种事你们不用管了。”
　　“昨天晚上是我弄出来的那场雷暴，这个你不用担心。”
　　“还有美迦洛，那只是一个意外而已。”
　　“还有那个连环杀手的事，们先别管了，先办其他的事吧交给我好了。”
　　冲田总悟联想到昨天晚上，雷暴还有那个美迦洛的出现。
　　结合冥界情报头子，那里得来的一个消息。
　　好像夜之王追寻着优库里伍德，来到了人间。
　　白夜伸手拍了拍冲田总悟的肩膀：“好了，既然想到了，就别说出来。”
　　冲田总悟默默的点了点头：“是局长。”
　　白夜用脚踢了提，像死尸一样的相川步。
　　“这是怎么一回事？”
　　冲田总悟不好意思的摸了摸头：“回来的时候，没有看见相川步，从门口直接把他给撞飞出去了。”
　　白夜叹了一口气，从口袋里拿出了一张纸，交给了冲田总悟。
　　“用这种方式给相川步训练吧，不然这么好的异能就浪费了。”
　　冲田总悟接过那张纸，稍微看了两眼，脸上露出了邪笑。
　　感觉这个训练方式不应该被埋没。
　　要推广起来比较好，就是训练的时候稍微改一下难度就好。
　　比如把装甲车换成一辆吉普车，还是刹车不太好的。
　　笑眯眯的说道：“局长，我知道了，我一定会把你的任务办妥的。”
　　白夜也露出了同款的笑容：“很不错嘛，我可尽情期待了。”
　　冲田总悟/白夜：桀桀桀……
　　一旁的早坂爱冷汗都流了下来。
　　因为刚才瞟了两眼，上面写满了丧心病狂的锻炼方式。
　　比如手刀劈瀑布，梅花桩上回旋镖，刹车不好的装甲车……
　　……
　　就在这个时候，相川步睁开了双眼，猛然起身。
　　吓了康娜一跳，把手里的小棍直接扔了。
　　……
　　相川步大口大口的喘着粗气，浑身上下摸了摸，发现自己的所有的零件都在这，才松了一口气。
　　刚才他做了一个噩梦。
　　梦见有人把他的腰子割了，然后又把他的蛋蛋割下来。
　　又把他送到泰国那边做了变性手术。
　　回来后………
　　相川步，摇晃着脑袋，根本不敢想起自己刚才梦里经历了些什么。
　　看到醒过来的相川步，白夜拍了拍冲田总悟。
　　冲田总悟点了点头，伸手做了一个OK的手势。
　　相川步完全不知道，自己未来会是什么样子的。
　　如果知道的话，他肯定会露出和某人同款的表情
　　“白夜，你这个巴巴儿”
　　……
　　在交代完一些事后，你在管理局拿到了一些空白的证书。
　　康娜和白夜终于来到一个，外表有些残破的公寓大楼。
　　康娜小鼻子嗅了嗅：“托尔大人就在这里。”
　　白夜看着眼前有点残破的公寓，摸着下巴，不知打什么坏主意。
　　然后趴在康纳的耳边，小声的嘟囔着，
　　康娜皱起眉头，纠结了一下，白夜比出了五这个数字。
　　康纳用力的点了点头。
　　来到一个写的小林的房间门。
　　点了几下房门上的门铃。
　　一个橘红色头发，带着黑眼圈的女性，打开了房间的门。
　　“报纸新闻保险一律不要……”
　　小林打开门后发现，是不认识的人。
　　一个长相秀气的少年，网上停留着一只八哥，另一边，趴着一条小狗。
　　“那个，你们找谁………”话说到一半小林，看见康娜那对方的龙角还有那尾巴。
　　小林明白对方是来找谁的，让开的房门。
　　“两位前进。”
　　康娜来回上下打量了一圈和白夜加一对比脱口而出：“好小啊。”
　　小林从厨房里端来了茶水，听到康娜的吐槽，脸上出现了几条黑线，心里在想。
　　“我家这么小，真是对不起。”
　　“再说我就我一个人住，已经非常的奢侈了。”
　　再给两人送上茶水。
　　小林脸上露出了，好奇之色：“那个……”
　　白夜笑道：“你好，我叫白夜，你是想问康娜的是吧。”
　　“她和你家养的那只龙女仆一样，同样是一只巨龙。”
　　“昨天回家的时候捡到的，要找什么托尔大人。”
　　“最近在管理局登录的，并没有一只叫做托尔的巨龙。”
　　小林脑袋上的问号更多了，感觉这几天经历的事比这一生经历的都多。
　　是碰见巨龙，又有一条巨龙，现在又冒出了一个管理局。
　　小林：“那个，我想问一下，管理局是什么？”
　　白夜微微的思考了一下：“这个组织，建国以来就存存在的组织，全名异常生物管理局，又异常管理局。”
　　“我们的世界时常会掉落一些异界生物过来，或者是他们主动过来。”
　　“会在异常管理局登记，领取登记证件，居住证件。”
　　“对了，你公司的老板就是从异界来的魔法师。”
　　小林下意识的点了点头：“明白了。”
　　片刻过后，突然一愣，才反应过来：“你说什么？我老板也是从异界来的。”
　　白夜摊开双手，耸了耸肩：“没错哟，你老板的确在异界来的。”
　　“另外，在国际上有名的天堂公司和地狱公司，分别是天界和地狱开的。”
　　小林闭上了眼睛，揉了揉额头，觉得今天接收的信息有点太多了。
　　在这时，走廊里响起了开门的声音，托儿那高兴的声音传了过来：“我回来了，小林。”
　　到客厅后，看到沙发上坐着的两个人。
　　托尔额头上，爆起了几条青筋。
　　整个人的面貌扭曲了起来，牙齿也变成了尖锐的利齿。
　　“花心吗！！！”
　　那一刻缠绕在，白夜手腕的小一，感觉到了强烈的杀意，睁开了眼睛。
　　托尔立刻感觉到，自己身上浑身被压制，砰的一下趴在了地上。
　　康娜转过头来，高兴的喊道：“托尔大人。”
　　随即，托尔也感觉到自己身上的压力没有了。
　　托尔看见康娜后稍微一愣：“原来是你啊，康娜。”
　　随即，托尔抓着康娜来到了小林的身边。
　　将小林搂在到了身后，警惕的看着白夜，
　　“小林，康娜，你们赶快逃，我拦住他，眼前这个人非常的危险。”
　　小林生气的喊道：“托尔！”
　　白夜抬起右手，亮出了缠绕在手腕上的小一：“抱歉，小一给你添麻烦了。”
　　“好了，我们也该谈谈我们的事了。”
　　白夜眯着眼说道。
　　“托尔小姐，身为终焉帝的女儿，混沌势力的公主。”
　　“你不会不知道来到我们这个世界，需要去管理局登记吧。”
　　托尔双手抱胸，上脑袋一偏：“哼！不登记又怎么样？你们能把拿我有什么办法，区区人类。”
　　在话音刚落，场的气氛就变了另一个样子
　　白夜睁开眼睛，眼神冷漠。
　　托尔这一瞬间感觉到，比刚才还要沉重的压力，被压在地上，一点都不能动。
　　白夜走到托尔的面前，那眼神非常的冷漠，不带一丝的感情。
　　看着眼前的托尔，仿佛就像死人一样。
　　“托尔小姐，这里可不是你所在的异世界。”
　　“虽然你的事迹我也听说过，曾经在异世界帮过很多人类。”
　　“甚至向往着自由，还向着神明出手，不过被捅了一剑。”
　　“的意志我是很感动的，但是这里不是你那边混乱的世界。”
　　“虽然这边的世界也有很多隐藏在社会下的黑暗，但比你那边混乱的秩序好多了。”
　　“你也不想想，为什么每年有那么大量的异界生物想要移居这边，不就是因为这边非常的和平？”
　　“你要是不办的话，我只能把你送回去了。”
　　小林伸出双手挡在托尔的面前：“我们办，现在就办。”
　　随着小林的话音落下那。
　　生人勿近的气场瞬间消失不见。
　　白夜又恢复成，原来的表情笑眯眯的样子：“那样就好，就不做过多的打扰了，还有康娜，就由你们照顾了。”
　　说完，白夜就消失在小林的家里
　　小林虚脱的坐在沙发上。
　　真的吓死她了，以为白夜真的要把托尔给杀了。
　　托尔直接抱住了小林，哭了起来：“小林谢谢你啊，刚才我以为我真要死了。”
　　小林抚摸着，托尔的秀发轻声安慰道，“这下你也应该知道，天外有天，人外有人了。”
　　托尔点了点头。
　　小林：“对啊，托尔，知道管理局现在在哪？我们现在去办理。”
　　康娜走在托尔的身边，自己的口袋里掏了掏。
　　掏出了两个小本子，还有一张折叠的纸。
　　“给托尔大人，白夜让我把这个东西交给你。”
　　看着上面，异世界生物身份证，还有异世界生物居住证，上面的照片正是托尔。
　　小林将那张纸条打开，嘴角不断的抽搐着。
　　上面写着：“惊不惊喜？意不意外？害不害怕。”
　　“至于你老爸那边不用担心，我替你解决。”
　　托尔跟小林有些无语。
　　原本那白夜那冷漠的形象，在她两人的眼中变成了逗比。
　　托尔也反应了过来，揪着康娜的脸，不断的往外拉着。
　　“康娜，是不是早就知道啊。”
　　康娜闭着小嘴，呜呜呜的叫声。
　　……
　　白夜离开了小林的家里，漫无目的的走着。
　　就在这个时候，突然出现了一个神社，在他们面前。
　　白夜真不知道说什么好，总之就非常的无语。
　　这些鬼怪，是干嘛？打着灯笼去厕所找死啊。
　　双指并拢，表情严肃，轻声默念。
　　……
　　天地自然，秽炁分散。洞中玄虚。
　　晃朗太元，八方威神，使我自然。
　　灵宝符命，普告九天，乾罗答那。
　　洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。
　　中山神咒，元始玉文，持诵一遍。
　　却病延年，按行五岳，八海知闻。
　　魔王束首，侍卫我轩，凶秽消散。
　　道炁常存。急急如律令。
　　随着最后的一念完后，摆出了一副动感光波的姿势。
　　─=≡Σ(((つ??ω??)つ动感光波发射~~~
　　已这座大山，方圆五公里里范围内的鬼怪，怨灵，包括封印的那些，在那一瞬间被消灭。
　　半点痛苦的声音，都没有发散发出来。
　　就在这个时候，空传来一个活泼的声音。
　　菈菈从空中扑了过来，扑到白夜的怀里：“白夜，果然是白夜。”
　　白夜摸了一下，菈菈那柔顺的发丝
　　“你怎么来了拉拉？你不是说，要改造阁楼。”
　　提起这个，菈菈不高兴道：“白夜，我父王好讨厌啊，竟然把你的事给全宇宙公布了。”
　　白夜听着这件事，并没有感觉到有多难办，在默默的思考着。
　　“把我的信息公布了？”
　　“这么说？小暗要来了。”
　　考完这些后，白夜看着自己身上的菈菈安慰道：“没关系的，不就是来一些宇宙人嘛，地球这些年也经常来一些异世界或者宇宙人。”
　　“朋友来了，我们有好酒，恶客来了打发了便是。”
　　菈菈脸蹭着白夜的脸说道：“白夜，你真好。”
　　白夜看着眼前，天真可爱的菈菈，忍不住笑了起来。
　　白夜可不想把菈菈，交给那些奇形怪状的宇宙人。
　　不过倒可以勒索一番，尤其是那个把小暗叫来的家伙。
　　还是一个的王子，应该很有钱，实在不行问一下老丈人。
　　可不可以把那几颗星球给爆掉。
　　……
　　小剧场。
　　衔接上个
　　赵空城在付出了金钱，终于把这位巫女搞到手了。
　　今天下午赵空城很是兴奋的很，在门口等了一下午。
　　终于等到自己为白夜神选的巫女。
　　看着来到来的那一群人，赵空城感觉到不愧是，白夜大人的巫女啊。
　　在赵空城的眼里，那群被动物灵魂附身的少年少女们。
　　都是有一些扭曲的，好像受到了什么深深的伤害一样。
　　尤其是跟过来的那几个大人，那种眼神好像在守护着什么。
　　本田透露出了开心的笑容：“赵空城先生，让你久等了。”
　　介绍的自己背后的那群人：“这些是我的友人，想要祭拜一下神庙。”
　　赵空城点了点头，既然是女巫大人的友人，请跟我来吧。
　　“还有你们身上的动物灵魂，我会为你们解决的。”
　　话音刚落，所有人都愣住了。
　　本田透，又变成了圆圈圆，不断的眨着。
　　赵空城，走到花岛咲面前：“少女啊，要不要成为我的弟子啊，你的天赋非常的好，甚至能达到神的可能。”
　　花岛咲，淡淡的说道：“成为神，和天照他们一样的大神吗？”
　　赵空城狂笑了起来：“哈哈哈哈，你不要侮辱真正的神明，那种神是神吗，我从来没有见过那么弱小的神。”
　　“那根本就是一群山野精怪，不应该说，他们连山野精怪都不如，典型的山中无老虎，猴子称霸王。”
　　然后赵空城，拿出了碎裂的镜子，成为了一堆碎片的剑，还有一个四分五裂的勾玉，看好了这就是三神器。
　　“我不久之前刚去高天原，将他们全都杀了一遍。”
　　那群被动物灵魂附身的草摩家的人，在那堆碎片上，感受到了浓浓的压迫感。
第39章日常，训练，白夜宇宙小剧场暂停。
　　现在，白夜正站在试衣间的外面。
　　看着菈菈，小优穿的各种衣服。
　　为什么会来到这里，之前不是遇见菈菈了吗。
　　然后，菈菈提出了约会，不知什么时候小优也出现在，白夜的身边。
　　就发展成这个样子了。
　　更衣室的门帘全都被拉开了。
　　菈菈和小优，两人分别穿着一身女仆服。
　　菈菈是穿着传统的黑白色女仆装，那一双白丝完美的驾驭住了。
　　优则是穿着蓝白色的女仆装，那双纤细的小腿上套着一双黑丝。
　　装白皙的小手，紧紧的抓住，百褶裙的衣角。
　　菈菈提着裙边转了一圈，露出了飞舞的裙边：“白夜好看吗。”
　　小优紧盯着白夜。
　　面对这种要命的选择。
　　白夜毫不吝啬的竖起两个大拇指：“好看，非常好看，你们两位都非常的好看。”
　　菈菈高举着手高兴的说道：“优酱，我们继续。”
　　唰的一声，更衣室的门帘。
　　小优默默的看了一眼白夜，将窗帘给拉上。
　　白夜从怀里掏出了一张黑卡。
　　店长头上顶着几个大包，拿出了POS机，就像瞬间移动一样，出现在白夜的旁边。
　　现在这家店外面吗。
　　毕竟这么一路走来，吸引的人毕竟也不少，还有两位美少女
　　被吸引的男性，都套上FFF团的制服。
　　双眼里燃烧着嫉妒的火焰。
　　手里拿着神圣的火把，还有镰刀。
　　脑袋上面还有几个大包。
　　嘴里还喊着。
　　\("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/“烧死他，烧死他，烧死这个异端。”
　　白夜对着那群男性露出了一个“恶劣？”的笑容。
　　FFF团里面，一部分大喊道，“我受不了啦。”
　　拿出了一个大棒，把自己给敲晕了。
　　还有一部分拿出了上吊绳，开始找根路灯，准备开始上吊。
　　甚至有最极端的一部分。
　　竟然想冲进店铺来。
　　不过第一时间，一群警察就冲了过来，把那群极端分子纷纷摁倒在地。
　　紧接着一群120急救车。
　　这些医生还有警察的动作相当熟练了，如同千锤百炼一样。
　　其实，发生的不止一次了。
　　白夜看到这一幕，脸上露出了恶劣的笑容。
　　白夜肩膀上的小二叹了一口气：“主人还是原先那个主人啊。”
　　已经被按在地上FFF成员，看到这个笑容后。
　　竟然有人爆发出了潜力，身上开始燃烧起了火焰。
　　作为FFF团的成员，感觉到这是大FFF神赐给他们的力量。
　　燃烧掉所有情侣的力量。
　　高兴的还没有两秒钟。
　　装扮成警察的，土方十四郎拿着一个电棍捅在了对方的脑袋上。
　　一阵颤抖后，躺在了地上。
　　“医疗组人呢？赶快把他带走。”
　　然后下一刻，汤姆跟杰瑞一人提着一个大棒子，摇摇晃晃的走了过来。
　　在一阵砰砰砰的声音过后
　　把那些没有觉醒异能的消除记忆。
　　包括店老板也是一样。
　　又把他们摆在了门口，这时他们全都，脑子里全是。
　　“我是谁？我在哪？我又在这里干什么？”
　　至于为什么有个又字子，他们也不太清楚。
　　白夜总感觉有些奇怪，感觉到自己回家后肯定有一个惊喜。
　　就在这个时候，拉拉和优酱拉开了，更衣室的门帘。
　　又一轮轮回开始了。
　　没错，这些警察还有那些医疗，人员全都是白夜叫来的。
　　毕竟现在处于灵气复苏的阶段，尤其是这些FFF团的成员。
　　稍微刺激一下，就能觉醒力量异能，还有火焰异能。
　　为什么会得出这个结论。
　　当然是之前白夜已经刺激了，十来个觉醒的家伙了。
　　也算是为，管理局补充一下战斗力了
　　最重要的是，白夜感觉，这FFF团加入了管理局后会更有乐子了。
　　如果他们知道一些鬼怪妻妾成群的话……
　　会不会扮成迎亲队伍，去堵鬼王娶亲的门呢。
　　这样的话，是不是非常有趣呢。
　　……
　　在管理局的地下空间。
　　具体参考死神里的，浦原商店底下的地下大空间。
　　相川步穿着一身特制的衣服，身上都被强力弹簧连接住。
　　正狂飙着眼泪快速的奔跑着。
　　后面有一辆改装的装甲车，前方有尖尖的长刺，上面还涂着蓝汪汪的毒。
　　坂田银时脸上挂着扭曲的笑容，从旁边拿出了一张纸。
　　轻轻咳嗽了两下，“咳咳”清了清嗓子。
　　伸出脑袋大喊道。
　　“相川！你那副表情是怎么回事,你那眼泪是怎么回事,你的眼泪可以拯救地球吗!”
　　相川步双手呈现手刀式，冲着天空大喊道：“坂田银时，我们这么多年的老朋友了，你给我等着。”
　　坂田银时抠了抠耳朵：“啊？你说什么？要再快点。”
　　然后踩了一脚油门，相川步飞到了半空中。
　　相川步伸手抓向天空，大喊道：“啊！盖亚啊！这难道是给我的试炼吗？”
　　同时，在这个空间的另外一边。
　　见子，百合川华，还有禁闭了异能的千早爱音。
　　她们三个人流着泪水，在夺命疯狂的狂奔着。
　　因为一辆刹车有点失灵的吉普车，
　　带着引擎的轰鸣声，在她们屁股后面紧追不舍。
　　还有驾驶员是神乐，从不来不踩刹车，只踩油门。
　　神乐笑的可开心了，不用去送快递，也不用去消灭鬼物，这在这里，开开车就能拿到工资，这也太爽了。
　　百合川华看着逐渐逼近的吉普车，扯着嗓子喊道。
　　“见子，我感觉我后悔签这个合同了。”
　　见子断断续续的回应：“我也是……可是……对方的福利……待遇可真高啊……”
　　千早爱音：“你们两个还是少说两句吧，保存点体力，那辆吉普车又跟上来了。”
　　早坂爱来到地下基地，看着那几人的训练。
　　转身就想要逃跑，不过还没转身，就被人一脚踢了过去。
　　加入了那紧张又刺激的训练中。
　　……
　　在白夜另外一边，那FFF团终于退散了。
　　时间，黄昏时分。
　　西边的太阳正在缓缓的落，将整个天空映出了一片红霞。
　　白夜看着那美丽的晚霞，感叹道：“看来明天是一个好天气啊。”
　　看着眼前，菈菈，优酱，两人在前方走着，不知道在说什么。
　　在路过一家咖啡屋的时候，白夜停下了脚步。
　　因为，这家咖啡屋叫做天使咖啡屋。
　　也就是珈百璃，没有钱氪金买装备。
　　又或者是薇奈特，死活做坏事，减少生活费，后来打工的咖啡屋。
　　菈菈歪着头不解的问道：“白夜，你在看什么呢。”
　　白夜摇了摇头：“没什么，我们回家吧。”
　　……
　　小剧场。
　　衔接上个。
　　在赵空城的忽悠下。
　　本田透，成功成为了白夜的巫女。
　　并举行了，安抚机魂的仪式。
　　此刻，在神庙内部。
　　本田透，穿着巫女服，在那些好友下转了一圈。
　　小老虎直接把扑了上去，“姐姐好漂亮啊。”两个人抱在一块，不断的向周围释放着爱心。
　　旁边的小羊，双眼里燃烧着嫉妒的火焰。
　　赵空城异常的感动，这样如此天真，又坚强的少女。
　　在白夜宇宙，真是异常少见。
　　那边的大部分都看上去温柔似水，内心里全都是女汉子。
　　就是诡计多端的家伙。
　　草摩夹有些迫不及待的询问道：“诅咒，怎么解除？你赶快给我们解除。”
　　赵空城除了一脸嫌弃脸摆了摆手：“好了，先冷静一点，我知道你很急，但是你先别急。”
　　“其实你们的诅咒非常好解决，虽然我能随手帮你们解决，但是……”
　　草摩夹，着急的喊道：“难道是需要什么材料吗我现在就去……”
　　接着被赵空城按倒在了地上。
　　赵空城坐在草摩夹的身上：“年轻人，你先等等，听我说完。”
　　小天使本田透安慰道：“阿夹，冷静一点。”
　　草摩夹，一撇脑袋，便不说话了。
　　赵空城环绕了一圈，看着眼前的几人，分别是鼠，牛，虎，羊，兔，还有屁股下面的猫。
　　“你们每个人都很想解除诅咒是吧，其实也不用我解除的，这个东西在过一段时间就要消失。”
　　草摩由希：“你说什么，伴随着我们的诅咒，再过一段就要消失。”
　　赵空城拿着白夜圣典，一脸虔诚的说道。
　　“白夜神曾经说过，一次艰难险阻，就像一场试炼，只有跨越过去，人才能获得成长。”
　　“就如同现在的你们一样，你们现在就处于试炼之中。”
　　“等你们，下定决心迈向新的人生的时候。”
　　“这个诅咒就会随之断开。”
　　所有人都陷入回忆中，然后全都盯在本田透的身上。
　　本田透，来回摇晃着脑袋，慌张的说道：“这到底干什么？大家为什么都看着我呀。”
　　赵空城又拍了拍自己屁股后面的坐垫：“不过迷茫最多的还是这位，猫妖小伙。”
　　“看不清现实，死活走不出来。”
　　“靠着怨恨，逃跑，欺诈，走到现在这个地步，你也不容易啊。”
　　草摩夹，安静了下来，所有的人都陷入沉默状态。
　　赵空城叹了一口气眼前这群钻牛角尖的孩子们：“我就帮你们一下吧。”
　　拿着大棒子随手一挥。
　　施展的神通，黄粱一梦。
　　现场的所有人全都陷入了安详的睡眠中。
　　赵空城，看着这群孩子无奈，摇了摇头：“这还都是教育问题啊。”
　　赵空城忍不住想到，那一段往事。
　　在不久前，刚在高天原疯狂杀戮的时候。
　　突然内心一个枷锁好像被打开，赵空城成功突破到了神域
　　突破到神域的那一刻，恢复了前世的记忆。
　　感觉那个世界里的那些克苏鲁神明。
　　和真正的克苏鲁相比，就是一个魔兽。
　　赵空城，这是看着外面的天空，感叹道“也不知道林七夜过的还好不好。”
　　“还有自己的那些老朋友，究竟过的怎么样啊。”
第40章超时空管理局
　　白夜家。
　　白夜看着眼前已经残破的家，叹了一口气。
　　瞥了一眼，汤姆跟杰瑞。
　　汤姆和杰瑞都双手背在背后，吹着口哨，仿佛不关他们的事。
　　白夜笑眯眯的说道。
　　“汤姆杰瑞，我说过什么？赶快修好，要不然今天晚上你们没饭吃。”
　　听到这句话，汤姆杰瑞张大了嘴巴。
　　拿出了木板锤子，开始修复外面的房屋。
　　说起来也非常奇怪，整个家都塌了，就厨房，还餐厅这一块保留的完好。
　　小优走到白夜的身边，拉了拉衣袖。
　　看到优的那一双大眼睛，白夜就知道对方想什么了。
　　菈菈这个时候也掺和进来
　　……
　　正在厨房里做饭的白夜。
　　拉拉还有小优，两人在外面有说有笑。
　　就在白夜刚把最后一道菜做好。
　　白夜看着眼前，忽然出来的一个黑色邀请函。
　　感觉不对，十分的不对。
　　咋地？自己还能得第二个系统。
　　而且这个邀请函的名字也不太正确。
　　让白夜联想到了某个人，对某个人的印象只有。
　　“艹打，艹，敌人艹打……”
　　因为这个邀请函的名字叫做，超时空管理局。
　　白夜感觉到这太好了。
　　超时空管理局啊，那是他的内心向往的地方。
　　白夜打开了这封邀请函。
　　然后想到了一件事。
　　万一这个系统给他安排一个不好的名字
　　暴露的自己要搞事情，该怎么办。
　　白夜像某个搞笑角色一样。
　　直接一把抓住把那一条，刚准备发出去的信息抓了出来。
　　看见上面的信息写着。
　　大家欢迎，乐子人白夜神，加入了超时空管理局。
　　上面还带着一个金矿的至尊特效。
　　白夜着自己的称呼，挠了挠头。
　　“白夜神？这啥意思啊(???.???)????
　　“我什么时候叫这个名字来？”
　　“白夜神，也就不计较了。”
　　“你前面带的乐子人，这三个字，是不是要提醒其他人，自己喜欢找乐子呀。”
　　“那自己怎么还要找乐子啊。”
　　举手在空中一摸，拿出了一支马克笔，咬开笔盖，自己开始改了起来。
　　“欢迎，普普通通的修士，加入聊天群。”
　　顺便把那一个至尊特效给抹了下来。
　　白夜满意的点了点头：“哎呀，这个时候才点了点头，这才对嘛。”
　　然后松开了手，这条信息终于发了出去我。
　　白夜还听见隐约听见，虚空之中嘤嘤嘤还有哈哈哈的声音。
　　……
　　就在白夜修改的这段期间。
　　在另外一边。
　　在远处的世界，同样在华夏。
　　随着镜头的拉近，在一栋大别墅里。
　　一个巨大的床上，周围摆满了各种各样。手办cos装备。
　　一位穿着琪亚娜薪炎之律者打扮的少女挠了挠头。
　　看着聊天群摆面，一副便秘的样子。
　　“这是怎么回事？系统出bug了，不应该呀。”
　　……
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“这系统，是不是坏掉了？刚才我都看见新成员加入消息咋还带撤回的。”
　　“还说，穿越者管理局出品的这种东西，还有延迟吗？”
　　“@狗群主，赶快出来看看。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“你问我，我也不知道啊，还有你琪亚娜可以叫我群主。”
　　“可以叫我狗，不可以叫我狗群主，这是我最后的倔强了。”
　　在另一个崩坏三世界。
　　月球上的琪亚娜看见这一幕，直接笑了出来。
　　说实话琪亚娜，很长时间都没有这么快乐了。
　　抬起头看着那蔚蓝色的星球，双紫色的瞳孔，露出了悲伤的眼神。
　　随后，终焉娜双手掏着脸颊，眼中闪耀着红光。
　　“芽衣，布洛妮娅，你们这两个叛徒，还说那是我幻想出来的。”
　　随后，看着眼前的超时空管理局。
　　“白夜，等等，再等一段时间，我一定会把你带回来的，看我怎么堵住她们的嘴。”
　　同时，地球上的雷电芽衣在噩梦中突然惊醒，大口大口的喘着气。
　　两行清泪，从眼角里流了下来。
　　雷电芽衣紧紧的抓住被子眼泪不断的流在被子上。
　　“该死，我真该死，我怎么会把你忘了呢？白……”
　　……
　　超时空管理局。
　　【粉色妖精小姐】：“好啦?你们两个别吵了。”
　　“要修理这种东西，按照我哥哥的说法35度角敲下去就好了”(′▽｀)ノ?”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“额……我想知道这种东西怎么敲啊？你教教我呗。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(；′??Д??`)爱莉，我的爱莉，究竟是哪个混小子把你变成这个样子。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“狗群主，你别通着哀嚎了，你每天早中晚嚎三遍，我都听烦了。”
　　【弱小可怜的穿越者】。
　　“(；′??Д??`)我不，我就不，我就要嚎，虽然知道爱莉希雅还活着，我非常的高兴。”
　　“在得知爱莉希雅结婚后，还踏上了寻夫之旅，你知道对我打击有多大吗？”
　　“还有不要叫我狗群主。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“(??ω???)～唉，随便你吧。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“爱莉希雅，我想问一下我让你调查的人怎么样了。”
　　【粉色妖精小姐】：“完全没有头绪，这边休伯利安的舰长是姬子。”
　　“休伯利安上完全没有你说的那个清洁工。”
　　“琪亚娜，你那里有没有照片啊，单靠描述不好调查呀?”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“完全没有，我之前不是说了嘛。”
　　“好像有一种力量把舰长，在这个世界抹除了一样，要不是我成为终焉，有可能也会失去那一段记忆。”
　　“现在那一股力量影响着我，没有办法说出对方的名字。”
　　（模拟词条：让世界遗忘我（蓝色）此技能发动，以自身被这个世界遗忘的代价？实现一定程度的愿望。）
　　【净神讨魔】：“各位(；′??Д??`)我……”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(?°??°?)好了好了，知道你来干嘛了？给你发过去了，记得接收。”
　　【净神讨魔】：“多谢了，要不然，这段时间我真撑不住。”
　　昨天群里的所有成员。
　　包括那些潜水的，都非常的无语。
　　他们见过倒霉的，没见过这么倒霉的。
　　买的打折鸡蛋不小心掉在臭水沟里。
　　然后摔了一跤，手机摔断了。
　　起身的时候，钱包不小心掉在下水道里，回家拿银行卡吧，不小心踩断。
　　然后就去银行里补办，银行正好休息。
　　……
　　在学院都市的上条当麻。
　　看到空间里的那一堆柴米油盐，算是松了一口气。
　　这样的话又能度过一段时间了。
　　看着断裂的银行卡，上条当麻叹了一口气
　　这个时候上条当麻想起了一件事。
　　“昨天晚上见了哔哩哔哩了。”
　　“话说我这边应该开始了，上条当麻，看向了自己的阳台。”
　　看到了，有一个白色的物体挂在那里。
　　“好吧，已经开始了。”
　　……
　　超时空管理局，在上条当麻要完饭后。
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“还是多谢你了，爱莉希雅。”
　　【粉色妖精小姐】：“那真遗憾，我调查到的资料只有这么多了。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：还是多谢你了，爱莉希雅，你不上我们这边来一趟吗？
　　“芽衣见到你，会很开心的。”
　　【粉色妖精小姐】：“还是不了，毕竟你那个世界，不是我的世界。”
　　“还有芽衣小姐心里的爱莉希雅，并不是我。”
　　“现在我已经不是以前的爱莉希雅了，现在我的心里装了人了。”
　　“而且我一定会找到白夜的。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(；′??Д??`)(；′??Д??`)(；′??Д??`)爱莉希雅，我的爱莉希雅啊！！！”
　　月球上的琪亚娜，在看见爱莉希雅的，最后这句话，瞪大了是眼睛。
　　因为，她那位舰长的名字也叫白夜。
　　爱莉希雅找的那个白夜，不会是和自己的白夜同一个人吧。
　　……
　　【只要五元】：“找白夜，这里倒是出现了一个白夜神，是不是你们要找的那个呀。】
　　琪亚娜和爱莉希雅刚刚准备询问。
　　就在这个时候。
　　【大家欢迎，普普通通的修士，加入超时空管理局。】
　　炸出了一堆潜水的人员
　　【只要五元】：“有事情叫我只需要五元，打扫厕所，墙砖的缝隙清除蟑螂，只需五元。”
　　【粉色妖精小姐】：“怎么说呢，夜斗先生还真不忘初心啊。”
　　【蛇叔】：“欢迎欢迎，热烈欢迎，听说你是修士，有没有功法？让我看一下基础的也行，我们这边特有的写轮眼跟你换。”
　　白夜，一边编辑的信息，一边教那些饭菜端出厨房。
　　【普普通通的修士】：“管理局的各位，你们好。”
　　“蛇叔想要的基础功法，没有问题，我也想研究一下写轮眼，如果你那里还有其他的眼睛的话，我再加几本别的书籍。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“没想到，你没感觉到惊讶耶。”
　　“有一种预感，你这个普普通通的修士，绝对不是普通的修士。”
　　【普普通通的修士】：“那个啥，我的确有点不太普通。”
　　“我刚开始只是一个普通的穿越者，又变成了一个普通的修士。”
　　“不久之前才突破到金丹期。”
　　白夜这可没有说谎，真的不久之前突破到金丹。
　　只是藏了一点点实力而已。
　　【弱小可怜的穿越者】：“前辈在上，请受孩儿一拜。”
　　白夜看见对方这么说，忍不住摇了摇头
　　“不愧是穿越者啊，不要脸这一项，代代相传了。”
　　【普普通通的修士】：“你这个人还真是不要脸，颇有我们穿越者的风范。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“前辈过奖了，我这刚穿越没多久，有很多的东西需要学习。”
　　“话说前辈，你穿越的世界是什么世界？修仙界？”
　　白夜说话不带脸红的，直接随口就来。
　　【普普通通的修士】：“也没有什么，一个普通的都市世界，正处在灵气复苏的中。”
　　“还算是和平吧，就是最近，因为灵气复苏出现了一些鬼怪，有点麻烦。”
　　Cos薪炎之律者的少女叹了一口气。
　　想到自己这边，还有前几天电视报道里的鼠群，有变异的蝗虫什么的。
　　还有不久前在学校里，出现一只超级大的变异蝎子。
　　要不是她的金手指觉醒了，赠的新手大礼包。
　　随机复制一个群员的部分能力，是无副作用的。
　　可是超时空管理群里，当时一个人都没有啊。
　　这个金手指怎么用啊？还好，在关键时刻
　　终焉娜加入进来。
　　随机，到了薪炎，两下子把那只妖兽砍死了。
　　还在里面发现了一颗，类似于内丹一样的东西。
　　【弱小可怜的穿越者】：“唉～每个世界都有一些麻烦事儿。”
　　“我这边跟你那边也差不多，也是灵气复苏。”
　　“那个前辈，我冒昧的问一下，你的金手指是什么。”
　　【普普通通的修士】：“这个问题就扎心了，老铁。”
　　“我要是有金手指的话，我还是金丹期吗？”
　　这俩聊天的时候，其余的人都在一旁默默的观察着。
　　超时空管理局系统。
　　非常想要揭穿对方，但是看着背后自己的前辈。
　　“唉～宿主啊，不是我不帮你，你好自为之吧，以后就多长几个心眼儿就好。”
　　……
　　小剧场
　　崩坏三世界天命总部。
　　深夜，幽兰黛尔仰头45度角，看着天空明媚的星星。
　　想起自己在量子之海的那一段时间。
　　手里拿着饮料高高的举起来，深情的说道：“若是世界将我的至美无情剥夺，毁灭便是它理所应当的结局。”
　　“我心心念念，只求一事。万般苦痛，唯有他能化尽。”
　　“恨我、咒我，世人请便，一切终将破溃，直到他重归我的怀抱。”
　　“我的爱人啊，你究竟在哪里啊。”
　　远处的丽塔叹了一口气。
　　“来了又来了。”
　　“幽兰戴尔大人，又进入了破败之鹅的状态。”
　　“自从白夜大人死亡，幽兰戴尔大人就变成这样。”
　　“幽兰戴尔大人竟然跟奥托大人搭上了线，有了某种共同语言，还经常和对方一起打游戏。”
第41章大蛇丸：我的愿望终于要实现了。7000字。一
　　白夜，一边聊天，一边查看完了，
　　超时空管理局，这个类似于聊天群系统。
　　可能是低级的原因，每个世界的时间流速都没有同步。
　　也就是在打开聊天群的时候，同步一下。
　　（时空管理局系统：刚刚毕业，没那么那多钱安装，只能去旧货市场淘了一个。）
　　不过，该有的功能都有。
　　签到，商城，群文件，群仓库，穿越。
　　签到这个功能，每天签到一次，可以获得1到100点。
　　商城里面大部分的物品都是崩坏世界的。
　　还有一些火影世界的忍术卷轴查卡拉修炼法。
　　应该是，琪亚娜，爱莉希雅，还有蛇叔，他们上传的。
　　而且全都非常的便宜。
　　凭这一点，就和某个超时空管理局有点像了。
　　群仓库也就算是一个储物空间，只有十立方。
　　群文件里，全都是群主上传的一些动漫小说之类的东西。
　　对了，还有和自己系统，同款穿越者联盟颁发的证件。
　　让白夜最中意的就是穿越功能。
　　既然白夜凭借自己的实力也能做到穿越。
　　近处的世界还算可以，先开个传送门就可以到了。
　　远处的世界，就有点麻烦。
　　还得收集材料布置传送阵。
　　至于肉身横渡嘛，那就别想了。
　　毕竟，在之前得到的记忆里，经历的那一场混沌风暴。
　　（PS：白夜完全忘记了，刚才自己做的事情，拥有搞笑角色能力的他，要他敢想就可以做到，但是完全没有意识到。）
　　（这也算是搞笑角色技能的通病吧，笑～）
　　……
　　就在这个时候。
　　菈菈和优在厨房门口扒拉这个脑袋。
　　菈菈(?≧?≦)?超开心：“白夜，饭做好了没有。”
　　优(?_?)：白夜，饭。
　　汤姆跟杰瑞还有三小只，也同样探出头。
　　不过，混进了一只萨斯丁。
　　用着子安武人，那充满磁性的声音说道：“抱歉，驸马大人……”
　　白夜，稍微一愣仿佛感到了什么，抬头看了天花板一眼笑道。
　　“好了，我知道你来干什么的。”
　　端着两盘菜递了过去：“拿着吧。”
　　萨斯丁不好意思的摸着脑袋，露出了傻笑。
　　接过白夜递过来的东西
　　“多谢了驸马大人。”
　　然后灰溜溜的离开了。
　　菈菈魏巍皱起眉头不解道：“白夜，你和萨斯丁，说什么悄悄话呀，我怎么听不明白。”
　　白夜摆了摆手：“没什么大事，我们开饭吧。”
　　拉拉(?≧?≦)?超开心：“好耶！”
　　优：\(?o?)/哦！
　　汤姆杰瑞三小只???(?)??????(?)???
　　另一边，萨斯丁端着两盘菜来到了飞船上。
　　来到驾驶室。
　　椅子缓缓的转了过来，上面坐着一个小孩。
　　迫不及待的从椅子上跳下来。
　　从萨斯丁的手里夺过了那两盘菜，大口大口的吃了起来。
　　萨斯丁射手一副尔康的姿势：“王上，你给我留点儿呀。”
　　多奇：“你给我一边去，聊天的时候你吃了多少。”
　　……
　　超时空管理局。
　　【弱小可怜的穿越者】：“前辈，你怎么不说话了。”
　　【普普通通的修士】：“抱歉，刚才有点事情，稍微耽搁了一下。”
　　【普普通通的修士】：“后辈，和你聊了那么长时间，还没有问，你的名字叫什么呢。”
　　这白夜的发问。
　　对面那个cos薪炎之律者的少女，突然愣住了，尴尬的抠着脸颊。
　　【弱小可怜的穿越者】：“这个嘛，前辈还是不知道的为好。”
　　【粉色妖精小姐】：“嗨嗨，(′▽｀)ノ?我知道，她叫龙傲天。”
　　少女龙傲天看见爱莉希雅，把自己的名字抖露出来，感觉天都要塌了。
　　有种想要找个地缝钻进去的感觉。
　　【弱小可怜的穿越者】：“(；′??Д??`)爱莉姐呀，你不要把这个名字说出来呀。”
　　“不是答应过我的嘛，我隐藏了这么久，你就这么给我暴露了。”
　　【粉色妖精小姐】：“??????诶嘿！”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“哈哈哈哈，不要感到悲伤龙傲天，你现在暴露和以后再暴露都是一的。”
　　……
　　白夜那边。
　　得知这位穿越者，名字叫什么的时候。
　　正在吃饭的白夜，撇过脑袋，口中的饭一下子都喷了出来。
　　弯下腰不断的咳嗽着。
　　“咳！哈哈，咳！哈哈，咳……”
　　优放下碗筷，走到白夜的身后，给他轻轻的拍着背发出轻柔的声音：“没事吧，白夜。”
　　白夜一边咳着一边笑道：“咳！哈哈，我没事优。”
　　“来，白夜喝点水吧。”一旁的拉拉端着一杯水递了过去。
　　“谢谢你的菈菈。”
　　菈菈开心的笑道：“不用谢，白夜，你可是我的婚约者呀。”
　　优手上的力量变大了起来。
　　白夜不在意这点力量，他是能承受住的，这也算是某种幸福的烦恼吧。
　　白夜手里拿着水，一口一口的喝着，还在观察聊天群里的动向。
　　【弱小可怜的穿越者】：“(；′??Д??`)我也不想啊，前世就叫这个名字，谁知道穿越了之后还是叫这个名字。”
　　“我本来想找家里改名的，我爸妈根本不同意。”
　　“你们知道吗？这个这个名字从小到大给我带来了多少伤害。”
　　“没当同学看到小说里有这个名字，就跑过来问我这是不是你啊？龙傲天同学，你们明白那种感受吗。”
　　【净神讨魔】：“哈哈哈，?л?(?????)???抱歉，我不好意思的笑了，那种小说我也看过。”
　　“难怪我们想问你名字的时候，你都会找个地方糊弄过去。”
　　学院都市里的上条当麻嘴，角上扬勾勒出了一抹微笑。
　　看着眼前版面的信息还在幸灾乐祸。
　　自从得到这个版面后。
　　上条当麻感觉到自己浑身上下轻松了不少，有了可以吐槽的地方。
　　随后又把视线转移到，眼前大口大口吃饭的修女。
　　经过再三的考虑，上条当麻还是收留了茵蒂克丝。
　　就算自己不收留，理事长，肯定会用众多的办法把她送过来。
　　上条当麻，感觉到对方的胃口真好。
　　那种发酸的东西都能吃下去。
　　当麻自己，绝对不会吃那种食物。
　　按照自己的倒霉特质。
　　虽然吃下去不会死，肯定会在医院里躺上一段时间。
　　在另一边恼羞成怒的龙少女。
　　看到上条当麻，敢说这句话。
　　需要好好的教训对方一下，都忘了到底是谁，这段时间给你提供食物。
　　【弱小可怜的穿越者】：“(*￣皿￣)つ＝≡≡ξ)Д｀)，上条，我在此宣布，你的食物供给没有啦。”
　　看到这条信息后，上条直接捂着脑袋，冲着空中大喊道：“ohno！”
　　茵蒂克丝，听到这声呐喊，吓了一大跳，手里的筷子都跌落了下来。
　　……
　　白夜这边，汤姆和杰瑞，三小只，非常自觉的进入了厨房里，开始刷起了盘子。
　　白夜在冰箱里，拿出姜汁奶还有各种的冰淇淋甜点。
　　放在优，还有拉拉的面前。
　　给汤姆和杰瑞三小只他们留了。
　　还拿着一份甜点放在了窗户外。
　　白夜看着那位龙少女发出的信息。
　　感到以后的日子，应该会快乐不少。
　　随后，琪亚娜的发言，让白夜感觉到，有种大难临头的感觉。
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“夜斗，你刚才说的白夜神，到底是什么样子？有照片吗？”
　　【粉色妖精小姐】：“我也非常的好奇?”
　　【只要五元】：“没问题，我看看能不能拍到，请稍等。”
　　白夜，想起超时空管理局对自己的介绍。
　　“白夜神，不会说的是我吧？我记得我自己没有这个称呼。”
　　随后白夜决定：“先观察观察，再做决定。”
　　话说另一边。
　　夜斗来到了白夜神的神庙的山下。
　　吞咽了一下口水，想到这个神庙里庙祝的战绩。
　　夜斗双腿打颤。
　　那场惨烈的战斗，听小福还有兆麻说过。
　　大部分的神明全都更新换代了。
　　就连最上面的至高神也都换了，神器什么的也全都被对方击碎。
　　看着眼前的台阶。
　　夜斗真想坐时光机，回到过去，扇自己两巴掌。
　　大话都说出去了，自己装的逼含泪也要完成。
　　夜斗，在心里安慰着自己。
　　自己又不是高天原上的编制神。
　　这里的主人，大概，可能，不会把他给干掉吧？
　　毅然决然的踏上了阶梯，实在不行让群员救我。
　　……
　　就在夜斗准备取照片的时候。
　　白夜，一直潜水观察着，不过他越看越心惊，越发感觉到，某种阴谋在悄悄的降临，在自己的身上。
　　【粉色妖精小姐】：“琪亚娜，你问这个东西干什么？难道你们那边的舰长叫白夜吗？”
　　月球上的琪亚娜，看见爱莉希雅的疑问，察觉到了有些不对
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“不会吧，是你们那边也是。”
　　【粉色妖精小姐】：“稍等一下，我把白夜的照片发上去，你看看是不是。”
　　（照片）
　　月球上的琪亚娜看到聊天群里，爱莉希雅发上来的照片，和自己记忆里的那个人逐渐重合在一起。
　　琪亚娜还发现，那股消除自己记忆的力量，知什么原因已经消失不见了。
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“没错，这就是舰长。”
　　爱莉希雅，那一边看见琪亚娜的答复。
　　掏着下巴，发出了无奈的叹息声。
　　“唉～我亲爱的哥哥呀，你到底是惹了多少风流债啊(′▽｀)ノ?”
　　“不过这样也好，哥哥招惹的都是美少女，我都非常的喜欢哦?”
　　在另外一边。
　　白夜看见那张照片，一巴掌呼在自己的脸上，他已经确定了
　　这个这个爱莉希雅，是自己那个爱莉希雅。
　　在这忽然之间，白夜收到了一段记忆。
　　关于终焉娜那边的，从长空市开始，一直跟着琪亚娜他们。
　　在圣芙蕾雅，那段时间过得非常的快乐。
　　每天和芽衣做做饭，在厨房里搞些小暧昧。
　　中午的时候，德丽莎会枕在他的腿上睡午觉。
　　布洛妮娅坐在他的腿上，两人一块打游戏。
　　还有经常抱着他，撒娇要零花钱的琪猫猫。
　　还经常去酒吧里，带回喝醉酒的姬子。
　　虽然姬子阿姐，喝醉后手脚不老实。
　　遇见了丽塔。
　　然后丽塔发动了进攻，不小心把自己搭进去了，后来遇到了幽兰戴尔。
　　和幽兰戴尔成为了知心的好友。
　　还去过天命的总部，发生了各种各样的事情......
　　直到后来，奥托展开自己的计划。
　　自己代替了姬子。
　　将琪亚娜从空之律者化，的模式里拯救了出来。
　　和琪亚娜，来到了天穹市。
　　经过老长时间的开导，才把琪亚娜开导好。
　　当是自己的性命。
　　已经如同，风中残烛一样。
　　多亏了快速修复这个词条，一直撑着，不过生命还是一点一点的流逝。
　　这一件事只有符华知道。
　　又经历了芽衣跟琪亚娜的决裂。
　　当时的自己已经撑不下去了，可以清楚的预知到自己死亡的时间。
　　在之后，遇见了小识，在高超的哄孩子的手法加持下，小识被哄的团团转。
　　在之后又和琪亚娜希儿等人，度过一段平静的日子。
　　在千人律者的时候。
　　感觉到自己已经撑不下去了，在生命的最后一刻。
　　施展了自己最后的能力，让世界遗忘我……以遗忘自身为代价，施展一些奇迹。
　　回想起这些事情。
　　白夜一种极其无奈的眼神。
　　看着这个超时空管理局的板面，看着自家的模拟器系统。
　　有一种
　　“好啊，龟孙，你俩算计我呀。”
　　到了现在，是傻子都能猜的出来。
　　那张邀请函，为什么出现在白夜面前了。
　　是系统截获过来，找乐子的。
　　再加上这个时机的记忆恢复。
　　看来自家这个模拟器系统，从老早之前就开始算计自己了
　　白夜叹了一口气：“唉～是福不是祸，是祸躲不过。”
　　……
　　在这时。
　　白夜见，蛇叔发过来的私信，还带着写轮眼三勾玉，白眼……
　　【蛇叔】：@普普通通的修士，能拿的出手的就这些东西，我们可以交易吗？
　　（三勾玉写轮眼，白眼，重吾的细胞，香磷的细胞，初代火影的细胞……）。
　　……
　　前段时间
　　白夜加入聊天群的时候。
　　在音忍村的蛇叔是满是兴奋的。
　　终于等到了一个修仙之人的到来。
　　顺便一提，这个蛇叔还没有完成不尸转生，没有变成蛇姨。
　　因为当时的邀请函发的非常及时。
　　就在大蛇丸准备来一次不尸转生的时候。
　　大蛇丸在查看完聊天群里的那些群文件，还有群员的自我介绍。
　　让大蛇丸看到了新的可能性。
　　由信仰诞生的神明，不老不死的吸血鬼。
　　还有崩坏世界里的崩坏世界的融合战士。
　　人家都能轻松的活过多年的时光。
　　经过众多的比对。
　　大蛇丸发现还是修仙世界里的东西比较适合。
　　灵气这种东西应该就是等同于自然能量。
　　从那之后。
　　蛇叔先在龙少女的手中换了一部经络图。
　　还有她手上的那颗内丹也换了过来。
　　在移植了白眼，开始观察起体内的脉络流向。
　　毕竟，忍界的人类全都被外星人的基因污染了。
　　通过对比穴位，大概方向还是一样的，是没了几条经脉。
　　然后通过观察重吾，还真研究出了一些东西。
　　咒印变得更加强大了，尸骨脉也被治好了。
　　不过大蛇丸并没有放弃科技这一个道路。
　　毕竟血肉疾苦，机械飞升
　　……
　　白夜看见蛇叔给的东西，把整个家底都拿了出来
　　【普普通通的修士】：“你还是把这些东西收回去吧，我用不着，白眼和写轮眼留给我就行，我就想研究研究。”
　　【蛇叔】：“不不不，这些东西并不值钱，您还是收下的好，要不然我感觉到不安，还有修仙之人不都是将因果的吗？”
　　【普普通通的修士】“那个啥，你想多，既然你已经了解过修仙。”
　　“你想要哪个方面的，还是三个方面都要。”
　　【蛇叔】：“如果可以的话，我想要一本性命双修的功法。”
　　【普普通通的修士】：“稍等，我先翻翻。”
　　白夜闭上眼睛，打开自己脑海里的那扇大门。
　　进入后看见那一个个图书架，现自家的系统也挺贴心的嘛。
　　来到了功法区域。
　　在众多的功法里，白夜终于挑出了一本不起眼的功法长春诀。
　　从练气到渡劫一直到渡劫期。
　　因为创造这本功法的。
　　是一个普通的树木，挨了一击雷劈，意外中得到了灵智。
　　应该非常适合忍界那边植物人的环境。
　　【普普通通的修士】：“好了好了，找到了，你一本长春诀吧。”
　　“在此说明一下，不要嫌弃长春诀，这并不是什么垃圾功法，这是一本直指渡劫的功法。”
　　“而且是一位植物妖仙创造的，应该很适合你那边的环境。”
　　大蛇丸，看见这条信息，感觉到惊喜就来的这么突然。
　　【蛇叔】：“谢谢，谢谢，实在是太感谢了，我真不知道说什么为好，些东西你还是务必收下。”
　　【普普通通的修士】：“不用谢，不用谢，蛇叔，你真的谢我的话，帮我办一件事呗”
　　【蛇叔】：“请说只要我能办到的，我一定会办到。”
　　【普普通通的修士】：那么就发动革命吧，让红色的光芒洒满这个世界吧。”
　　蛇叔，看见这个消息，哈哈大笑了起来。
　　他还以为是什么东西，闹了半天原来是同志。
　　【蛇叔】：“同志请不用担心，我已经在做了，这边时间流速比较快，一天大概是一个月半的时间。”
　　“现在应该有成效了，最新消息，火之国那边已经被打下来了，已经向其他的几个国家进攻了。”
　　白夜，看到蛇叔这么说。
　　心想“没想到，蛇叔行动挺快呀，”
　　不知道，火影忍者的世界被红色思想扎染，会发生什么事呢。
　　那肯定会有人难受的。
　　【普普通通的修士】：“同志，希望你一切全都顺利。”
　　【蛇叔】：“同志，借你吉言。”
　　最后两人完成了交易。
　　大蛇丸，又拿了一堆东西发了过来，括自己用的那把草薙剑，
　　大蛇丸，这次真是是把家底给掏空了。
　　得到长春诀得大蛇丸，关闭了聊天群。
　　在给自己的手下交代了几句，说自己闭关一段时间。
　　进入密室后，大蛇丸坐在一个蒲团之上。
　　双腿盘膝摆出了，出了五心上天的姿势。
　　不得不说，白夜判断的非常正确，这本长春决非常的适合，些被改造的植物人。
　　大蛇丸进入修炼状态后。
　　察觉到，周围空气中那种五颜六色的能量。
　　开始缓缓的向他的体内聚集，尤其是绿色的木能量，最好吸收了。
　　大蛇丸总感觉就像泡在温泉里一样。
　　修炼无岁月，两天过去了
　　大蛇丸缓缓的睁开了双眼，呼出了一口浊气。
　　他也终于明白，修仙者，问什么动不动就闭关几十年几百年。
　　修炼是这么一种舒服的事。
　　大蛇丸能轻松的感觉到自己的寿命。
　　只要不出什么大问题的话，自己可以活到120岁。
　　………
　　白夜的房间里。
　　白夜拿出，写轮眼还有白眼。
　　稍微的注入了一些力量。
　　写轮眼还有白眼，在白夜的手里不断的变化着。
　　白眼中间直接出现了一个雪花。
　　写轮眼先是变成一个大风车的样子。
　　然后，变成紫色的样子，上面出现了圈圈的纹路。
　　最后在那一圈圈上出现了一个个的勾玉直到出现了九个为止。
　　白夜看着眼前的，九勾玉轮回写轮眼，转生眼。
　　啪！
　　白夜随手一拍。
　　九勾玉轮回写轮眼和转生眼，上面有一丝电流通过。
　　开始了一分二二分四，四分八开始分裂了起来。
　　看着空中漂浮着的众多“九勾玉轮回眼写轮眼，转生眼。”
　　白夜叹了一口气，那出两个大的玻璃罐子。
　　将这两种眼睛珠子全都装了起来。
　　这俩玩意儿也算是忍者世界的特产了。
　　在别的世界，这俩玩意儿，真的没有那么厉害。
　　也就是那些基础能力，还有引力斥力能用。
　　……
　　小剧场。
　　一口气放完。
　　火影世界。
　　就在大蛇丸开始闭关修炼的时候。
　　统一战争也快进入了尾声。
　　这一场战争是打的轰轰烈烈，后面都有大蛇丸的影子。
　　田之国，早就被大蛇丸掌握。
　　还开始研发各种新式装备，在这统一的战场上添砖加瓦。
　　对于大蛇丸哪来的钱。
　　在早些的时候，求助卡多。
　　顺便秘密的将波之国掌握其中。
　　收服的再不斩还有白。
　　另外，大蛇丸还去了一趟雪之国。
　　对面的查克拉火车还有查克拉装甲，有一定的研究价值。
　　现在大蛇丸一个人掌握三个国家，且这三个国家都被大蛇丸改造成了工业国家。
　　另外再说一下五大国。
　　随着大蛇丸，早些时间不断的向外散发着书籍。
　　还专门安排人，给那些不识字的农民们讲解。
　　在一次阶级矛盾中，突然爆发了起义。
　　一时间，各国的高层贵族，没有在意，
　　随着越聚越大，越聚越多，甚至有一些忍者也加入其中，他们手底下的军队也都纷纷的倒戈。
　　各国的高层贵族们也开始害怕了，纷纷的向忍村求援。
　　不过各个忍村反应不同。
　　沙忍直接选择加入其中，再打下一个贵族。
　　很惊讶的发现，着一个贵族屯的粮食。
　　够他们吃好几年的，而且是每顿都吃饱。
　　然后整个忍村就全都投了起义军了。
　　喊出了打土豪分田地的口号。
　　最大的一支起义军在火之国。
　　带领人晓组织。
　　你们没听错，的确是他们。
　　而且这一切全都符合他们的利益。
　　比如艺术二人组。
　　一个喜欢爆炸，一个喜欢研究傀儡。
　　迪达拉，蝎，接触到了机械飞升，这四个字的理念。
　　还得到了一些武器的制作书籍，器上面还配着一些，机甲的插图和爆炸的武器。
　　两人开始研究了起来。
　　对于他们的作品，全都被长门拿去进行革命了。
　　另外，对于不死二人组，一个喜欢钱，一个喜欢献祭。
　　更容易解决了，角都，在不知道什么时候拿到了一本经济学的书籍。
　　再观看下，很快被吸引了进去。
　　脑子一抽，做出了决定，参加这次革命，并拿出了所有的钱。
　　长门拿去，在大蛇丸那里采购武器。
　　打下几个贵族后。
　　角都惊奇的发现，自己的钱回来了，还多出不少。
　　……
　　飞段那边得到了一本如何拷问，人会更加的痛苦。
　　然后直接加入了进去，准备在那些，俘获的贵族身上试验一下。
　　宇智波鼬，在接触那些红色书籍后。
　　发觉火之意志也没有想象的那么好。
　　全都是高层的腐败，直接把那边的间谍任务给踢了。
　　干胶鬼柿，基本上宇智波鼬干啥他就干啥。
　　这么多影级强者，还有木叶那边摆烂。
　　他们的起义军很快达到了火之国的国都，成功的将大名斩杀于马下。
　　至于那守护12忍，弱太弱了。
　　开始建立新的政权。
　　木叶选择了妥协，毕竟他们这村的人，在战场上全都出工不出力。
　　之所以会出现这种现象那是
　　大蛇丸，宣传的重点就摆在五大忍村，
　　尤其是木叶，重点关照。
　　虽然那些宣传书籍的人，第一时间被三代，或者根部抓捕。
　　但是星星之火，可以燎原。
　　书籍在私下里还在流通着。
　　尤其个卡卡西浓眉大眼的家伙，家里摆着一大摞红色的书籍。
　　就连最爱看的亲热天堂，抛到一边不顾了。
　　甚至还把那些红色的书籍套上了，亲热天堂的外皮。
　　在三代开会的时候，正大光明的看。
　　甚至那些忍者家族早就开始了转型。
　　所以说大部分的木叶忍者，到了战场上，基本上出工不出力。
　　甚至，还有人跑到角落里打起了火锅。
　　说的就是猪鹿蝶他们三个家族的。
　　这段时间长门是非常开心。
　　还直接派人去，彻查了木叶。
　　经过查实，那两个顾问还有三代老头子。
　　在任职火影期间，利用自己的职位给自家家族谋福利。
　　还正大光明的贪污公款，贪污四代火影的家产，现有家产已经查封充公。
　　漩涡鸣人也第一次知道自己老爸竟然是四代火影。
　　宇智波佐助也知道，家族里真正的敌人是谁，愤怒激动竟然觉醒了万花筒。
　　至于团藏这个家伙，连抓都没抓，现场解决了
　　另外一边，晓组织开始准备进攻，其他几个国家。
　　毕竟在那些贵族的府邸里，搜出来的那些资源。
　　都足够他们打好几十场大型战役，全国人民加起来吃好几年了。
　　加上木叶的归顺，战场上也有了指挥的人员。
　　从木叶那里获得的禁术秽土转生
　　用了一些死囚犯，那几代火影。
　　还有木叶的那些有名的强者，能通灵的全都通灵了出来。
　　千手柱间，千手扉间，在通灵出来了解了一下事情后，整个人都傻了。
　　在知道自己家族的直系后代，死的死伤的伤纲手还患上了恐血症。
　　直接找上了三代。
　　波风水门，漩涡玖辛奈，也找上门了。
　　一天过后，三代加入了转生的队伍。
　　很快，向着那五大国家，还有周围的小国家发起了进攻。
　　大军直接分了五路，
　　一路大军扫荡那些处于战乱地区的小国。
　　其他几路大军想着那四大国进行进攻。
　　美名其曰帮助你们平定战乱。
　　沙之国那边，最快投降了。
　　因为他们合计了一下，自己这里太过贫瘠了，而且初代火影就站在他们的村口。
　　打又打不赢，还不如投降选择加入。
　　然后初代火影就留在那里，开始植树造林了搞绿华了。
　　剩下的事情就好办了，挖坟通灵强者，不听话的，直接控制。
　　宇智波带土，黑绝，都直接傻掉了。
　　感觉到月之眼的计划离他们越来越远了。
第42章白夜我们会再次见面，嘻嘻嘻……
　　白夜看着超时空管理局版面。
　　无奈的叹了一口气。
　　正在考虑，要不要和爱莉希雅相认。
　　白夜，现在的样子。
　　就像归家的游子，看见自己的家，不敢进去。
　　看见旁边的模拟器，上面已经刷出了新的世界。
　　白夜下意识的抬起了右手，想要点到模拟上面。
　　刚要点上的时候，停止了下来。
　　决定过一会儿再模拟吧。
　　反正债多了，也不怕再多一点了。
　　……
　　另外一边，夜斗摇摇晃晃的从神庙里出来，发展阶梯，一步一步的来到了山下面。
　　走到这里，夜斗松了一口气
　　回头看着那个山上的神庙，打了个冷颤，
　　夜斗想起刚才经历的事。
　　自己刚踏入神庙的阶梯，下一刻就出现在神庙里了。
　　一个笑眯眯的大汉，就逮住了他。
　　“这位小哥，稍微打扰您一下，为您介绍一下，我们伟大的白夜神。”
　　然后，就在那神庙里，待了八个多小时，听着对方的演讲，还抄写了一遍白夜圣典。
　　不过白夜神神像的照片，他拍到了。
　　【只要五元】：“在下不辱使命，终于搞到了白夜神的照片，（照片）”
　　【粉色妖精小姐】：“没错，就是白夜。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“没错，就是舰长。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“可惜的是，你们还没有找到本人。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“你这个家里蹲懂什么。”
　　……
　　在潜水默默观察的白夜。
　　看着夜斗拍摄的神像照片。
　　总感觉这个形象在哪里见到过……
　　白夜貌似想到了什么，面无表情的看着那张照片：“……”
　　他想起来了。
　　这是他之前模拟的那一次形象，而且是最后的一次形象。
　　难道是……
　　白夜想到了某种可能性，对着照片开始掐算了起来。
　　稍后，白夜一巴掌呼在自己的脑袋上。
　　然后无奈的叹了一口气。
　　那么多珍稀材料，还能收集齐。
　　那些可都是产生在，宇宙诞生时期的材料。
　　让白夜感觉无奈的是。
　　自己写的那一本日记，竟然在那一场大爆炸中存留了下来。
　　这就叫世事无常啊。
　　白夜又想到，自己日记里写的那一堆黑历史。
　　就想要进入模拟器里，扇自己两巴掌，
　　你这是怎么想的？
　　竟然还会想到写日记。
　　正经人写日记吗？
　　对了，我不是正经人，那就没问题了
　　到时候自己不承认不就行了吗？
　　对面找白夜神，自己叫白夜，根本就是两个人物。
　　想明白这一点，白夜内心里舒畅了不少。
　　白观察着超时空管理局。
　　看着琪亚娜还有爱莉希雅，编了一个信息发了上去。
　　【普普通通的修士】：“那个，我想问一下，你们找到白夜后，想要干什么呢？”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“当然，先把它吃干净再说了，那还能干什么？”
　　【粉色妖精小姐】：“琪亚娜啊，你也太饥渴了吧。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“爱莉希雅，你说什么风凉话啊，你们是吃到肉了，我这一点都没有吃到啊。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“先下了，我感觉，这不是我能听的问题。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“你倒是下呀，你的头像，还在亮着呢。”
　　白夜，看着琪亚娜的发言。
　　总感觉有点不太妙。
　　怎么说呢？
　　白夜有种预感。
　　他要是敢承认的话。
　　琪亚娜，就要把他关进地下室里。
　　……
　　在另一个崩坏三世界月球之上。
　　琪亚娜，看着管理局的版面。
　　尤其是某人的名字。
　　双手托着脸颊。
　　脸上露出了，类似于月下那副病娇的模样。
　　琪亚娜，眼中闪过一丝寒光，在内心里分析的道。
　　“自己脑海里那股力量已经消失。”
　　“芽衣，布洛妮娅，大姨妈，丽塔……也可能，想起了关于白夜的记忆。”
　　“而且那股力量消失的时机，正好是这个，普普通通的修士成员加入进来。”
　　“还有他刚才，那样的询问。”
　　“这么说明的话，这个人有可能就是白夜……”
　　琪亚娜挂着病娇般的笑容，虚空抚摸着普普通通的修士的这个名字，一深情的道。
　　“白夜，你等等我……我们很快就会再次相见的。”
　　“嘻嘻，这下你可逃不了了。”
　　在量子空间里。
　　这一身纯白色礼服的希儿高兴的说道；太好了，另一个我，舰长哥哥还活着
　　黑希，上挂着一丝微笑：“我知道了。”
　　琪亚娜笑眯眯的将双手搭在两人的肩膀上：“你们两个知道了什么呀？小希儿。”
　　希儿，摇晃着脑袋：“琪亚娜姐姐放了我们吧，我们不会说的。”
　　琪亚娜笑眯眯的说道：“你们说呢。”
　　……
　　在这边的地球上。
　　前往的月球飞船上，一堆人全都拖着行李箱，急匆匆的往，到了天命的发射基地
　　身材高挑的布洛妮娅，挥舞着手：“好久不见了，芽衣，你来这里干什么。”
　　已经发育成熟的雷电芽衣，撩了一下耳边的发丝：“没什么，只是想琪亚娜，想要去看看。”
　　“不过学院长，姬子老师，你们来这里干什么？天命那边应该工作很忙吧？”
　　姬子，单手叉着腰：“哟，没想到当年的学生，还教育起我来了，工作忙的可不是我，何况我已经退休了。”
　　德丽莎，慌张的摆了摆手。
　　“没有没有，我的工作都完成了，这不空出时间来吗？准备去月球上看一下大侄女。”
　　雷电芽衣扭头看上了一边，眼中寒光一闪：“那么，丽塔，幽兰戴尔，你们你们怎么来了。”
　　“我记得，你们两个不久之前刚去看过琪亚娜了吧。”
　　丽塔，把手放在小腹前，微微的一鞠躬用那充满魅惑的声音说道。
　　“芽衣小姐，和幽兰戴尔大人……”
　　就在这时，一个活泼可爱的声音传了过来，还有一个一蹦一跳的人影。
　　“老古董，你快点啊，不然就赶不上。”
　　符华在小识的后面，一步一步的走着，脸上还挂着宠溺的笑容。
　　“小识你慢点，不要慌，琪亚娜她走不了。”
　　小识急的跺了跺脚：“哎呀，老古董，真是急死我呀，我说的不是这个，我说的是……”
　　靠近后小识发现，眼前围绕的一堆人。
　　双手插叉腰。
　　“你们一个个的，杵在这干嘛。”
　　然后小识一副恍然大悟的样子：“哦哦哦，我明白了，你们一个个都恢复记忆了。”
　　小识这么一挑明，所有人的脸色都微微一变。
　　看到众人的反应。
　　小识点了点头：“说的也是，我和老古董都恢复记忆，你们应该也恢复记忆了。”
　　“碰！”
　　哎呦！小识捂着脑袋：“老古董，你打我干嘛？我说的都是事实啊。”
　　符华声音轻柔淡淡的说道：“好了，小识，你少说两句吧。”
　　随后看到雷电芽衣他们。
　　“我们先上船，然后再一一说道。”
　　符华，四处观察了一下，发现还少了两个人。
　　“布洛妮娅，你有没有看见希儿。”
　　布洛妮娅，摇了摇头：没有，等我恢复记忆，开始就没有见到她……
　　布洛妮娅，突然想到了一件事：“希儿，那是量子之海的律者，会不会……”
　　德丽莎，芽衣忽然抬起头来，看着天空：“不好，我们赶快去月球，看样子琪亚娜应该找到舰长了。”
　　根据这么一提醒。
　　所有人急匆匆的上了飞船，向着月球进发。
　　如果她们到了月球会发现。
　　月球周围出现了，一层透明的保护罩，罩了起来。
　　与此同时。
　　白夜那一边。
　　拿出了一堆药材，炼制一些淬体丹，炼气丹，疗伤丹……全都是最基础的丹药。
　　还有阴人必备的忘尘丹，一颗下去，可以让对方忘记一天，之内发生的事情。
　　白夜看着上面的丹纹，摇了摇头：“好长时间不炼丹了，真是生疏了不少。”
　　【普普通通的修士】：“我弄了一些功法放在了，丹药，放在了商城里，有时间的话，你们看一下吧。”
　　……
　　学院都市，在漆黑的道路，周围静悄悄的，一个人都没有。
　　街道上只有那黄色的昏暗的灯光，一闪一闪的，随时都可能坏掉一样。
　　上条当麻，抬头45度。
　　看着黑暗的夜空，仿止自己的眼泪流了下来。
　　这个丹药早来一会，该多好啊。
　　今天的自己太倒霉了。
　　本来自己非常小心，不想破坏那移动教会。
　　起身踩了遥控器，直接摔倒在茵蒂克丝身上。
　　右手好巧不巧的正好摸在，对方的胸口之处。
　　噗嗤，移动教会变成布条了。
　　然后自己收获了一身的牙印。
　　然后让茵蒂克丝呆在家里，自己去准备去找神裂他们谈谈。
　　那俩家伙就躲着他
　　后来，还掉在臭水沟里，这次幸好买的是一个老年机要不然就被摔碎了。
　　回来的时候，就看见茵蒂克丝，一身血趴在他家门口。
　　在和那个红毛不良打了一场。
　　好不容易把茵蒂克丝送到了小萌老师家里。
　　刚出来没有多久，条信息就发过来了，你说扎心不扎心啊。
　　上条当麻，看了一眼那些功法，叹了一口气，他根本没有办法修炼。
　　买了几颗淬体的丹药。
　　含泪吃了下去。
　　毕竟，接下来的日子，还是身体强壮点好啊。
　　……
第43章小兔子乖乖，把门开开。
　　龙少女打开了管理局的商城。
　　看见了，白夜上架的一大堆丹药。
　　有各种基础的功法法术，火球术，冰箭术，净化术……
　　尤其是炼体丹药，炼气丹药，还有疗伤的丹药……
　　商城给的评价全都是极品。
　　而且都非常的便宜，仅仅售价一点。
　　而且已经有人购买了旁边的购买记录，全都是上条购买的淬体丹药。
　　……
　　【弱小可怜的穿越者】：“爸爸在上，受孩儿一拜。”
　　【普普通通的修士】：“一边去，别给玩这个，下一步是不是方天画戟专捅义父。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“给我两个胆子，我也不敢啊，您现在可是金丹期大佬，一个喷嚏不就把我们给喷死吗。”
　　【普普通通的修士】：“你少给我装，穿越者的事，别以为我不知道，一个个苟的比谁都厉害。”
　　“你现在的实力比金丹期只高不低吧，不用骗我贫道略懂卜卦之术。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬，你都刷出来了，你还问我干嘛。”
　　“现在只是一个普普通通的薪炎律者而已。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“群主，你还说你弱，你都是律者了还说弱。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“当然弱了，和诸天万界那些动不动就灭星爆星的大佬来说，我当然是算是弱的了。”
　　【普普通通的修士】“没错，和那些大佬比起来，我们的确非常的弱。”
　　夜斗看见对方的发言，他是深受打击。
　　原本以为自己不是垫底的，仔细一看，自己的确是垫底的。
　　【只要五元】：“我觉得你们两个都在凡尔赛，相比之下，我才是这里最弱的家伙。”
　　【净神讨魔】：那个我才是最弱的
　　【只要五元】：“你走开……”
　　【净神讨魔】：“……”
　　【家里蹲吸血鬼】：“哈哈哈哈………”
　　……
　　另外一边
　　崩坏三平行世界。
　　琪亚娜，拍了拍手，看着自己的杰作。
　　两只毛毛虫的希儿，嘴里堵着一块抹布，还发着呜呜呜呜的声音。
　　琪亚娜笑道：“希儿，你们两个先在这里待着吧，等我把舰长吃干净了，再把你们放出来。”
　　希儿/黑希：呜呜呜呜……
　　......
　　正在向月球赶来的飞船上，德丽莎，在驾驶的位置不断的呼唤着。
　　“琪亚娜，收到请回答，收到请回答。”
　　符华：“德丽莎，不用联系了，直接杀过去就好了。”
　　管理局里
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“@普普通通的修士，把你那边的权限打开，我要过去。”
　　白夜看到后稍微一愣。
　　拿起自己床头上的竹简，甩了两下，分别蹦出了三个竹简，凶，凶，大凶。
　　白夜将竹简放进竹筒里。
　　就是脸色有点不太好，根据这竹签上给的卦象
　　看样子自己是暴露了。
　　白夜百思不得其解，自己到底是怎么暴露的。
　　突然扭头看向，模拟器系统。
　　想起刚才得到的那一段记忆……
　　让世界遗忘我，这个玩意儿可以解开吧？
　　再加上自己加入，模拟器不然给对方解开。
　　白夜立马否定：“不可能，这绝对不可能呀。”
　　“我认识的琪亚娜，绝对不可能这么聪明，也不可能有这么大高的智商啊。”
　　保险起见白夜再次试探一下。
　　【普普通通的修士】：那个，琪亚娜小姐，你还是在你世界待着吧
　　“你现在是终焉，我们这个世界够乱了，你过来的话，我怕你把崩坏带过来。”
　　琪亚娜，额头上浮现出了几条青筋，心里在想：“你给我装，什么装。”
　　“老娘是不想思考，又不是傻，以前有你这个外置大脑袋，我才不愿意思考的。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“那么我开门，你过来。”
　　白夜，挠了挠头看着对方那不依不饶的样子：“看样子对方猜到了。”
　　潜水的，爱莉希雅也察觉到了，有些不对劲
　　琪亚娜，为什么想和这个新人见一面呢。
　　爱莉希雅，眼前一亮，突然想到了某种可能性。
　　“原来如此，我知道了。
　　……
　　【粉色妖精小姐】：“明白了，我全明白了，真相只有一个，普普通通的修士，你就是白夜吧。”
　　“赶快把你的门打开，你亲爱的妹妹要跟你好好的聊聊。”
　　“我这里不用担心，我已经把终焉之力控制的非常好了。”
　　白夜看见对方直接摊牌了，无奈的叹了一口气。
　　【普普通通的修士】：“好吧，好吧，我承认，我就是白夜。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“?('ω')?好啊，白夜你还给我装，现在咋又承认了。”
　　“赶快开门，让我过去。”
　　【粉色妖精小姐】：“没错呀，亲爱的哥哥，赶快给，我开开门吧，你的妹妹非常想你。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(；′??Д??`)大佬，你再给我装，你竟然骗我这种小孩子。”
　　【普普通通的修士】：“我没有骗你啊，我现在的确就是一个普普通通的修士啊。”
　　【只要五元】：“对了，这边供奉的白夜神是不是你呀。”
　　【普普通通的修士】：“怎么可能？我没有，别瞎说，那根本不是我，我怎么可能做出创造宇宙的事情啊。”
　　【只要五元】：“那个啥大佬，你暴露了，我并没有说你创造了一个宇宙啊。”
　　“普普通通的修士撤回一条消息。”
　　众人......
　　【弱小可怜的穿越者】：“(?≧?≦)?，爸爸，求包养啊。”
　　【普普通通的修士】：“别乱叫爸爸，我不是你爸爸，我现在只是一个普通的大学生，还没到结婚的年纪呢。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：好耶！水灵灵的舰长。”
　　“来，舰长听话，乖乖把门打开，让我过去看看??。”
　　【粉色妖精小姐】：“没错没错，亲爱的哥哥，赶快把门开开，让我看看你发育的怎么样(?°???°)?”
　　白夜，面无表情的看着两人的变态发言。
　　敢说给这两个人开门，下一刻就会被摁在床上。
第44章（?ω?）水灵灵的白夜呀……
　　【普普通通的修士】：“那个，你们能等两年吗？等我先发育发育。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“不行，这次的头汤我必须要喝。”
　　“舰长，你听我的，把门开开吧，我一定会让你非常的快乐的。”
　　【粉色妖精小姐】：“没错亲爱的哥哥，就把门开开吧，这次就只有我们两个。”
　　“我绝对不会通知伊甸她们的。”
　　等了半天，爱莉希雅和琪亚娜，发现白夜那边没有动静。
　　这个时候，观察列表，发现对方的头像已经暗淡了下去。
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“爱莉希雅，都怪你，要是就我一个人的话，舰长有可能就开门了。”
　　【粉色妖精小姐】：琪亚娜，可别瞎说，这次应该怪你才对。”
　　“我可是哥哥最疼爱爱的妹妹呀，要是你不乱说的话，哥哥就给我开门了，哥哥他可是最疼我的。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“胡说，舰长明明是最疼爱我的，他的工资都给我花。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“那个两位，你们先别吵了。”
　　“你们有没有想到，大佬可能才......。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“＜(｀^′)＞那又怎么样，这岂不是更好啊？水灵灵的舰长。”
　　【粉色妖精小姐】：“＜(｀^′)＞没错，没错，多么嫩滑，多么好吃。”
　　龙傲天（女）看见这两个人光明正大的变态，无奈的叹了一口气。
　　同时为自己的那位穿越者前辈默哀。
　　“前辈呀，希望你的腰子顶得住吧”
　　（腰子（白夜）：“还有这种好事，终于又要开荤了。”）
　　（走，战斗，爽。）
　　……
　　【家里蹲吸血鬼】：“龙傲天，你还是别说了，她们两个现在处于变态的状态，过一会儿才能反应过来。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“你别用那个名字叫我了，你还是叫我狗群主吧。”
　　【净神讨魔】：“唉～话说大蛇丸呢，按理来说，他平常不是挺活跃的吗。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“说他呀，他从白夜手里，那个修仙秘籍，有可能闭关修仙了。”
　　【净神讨魔】：“真好了，一个个都能修炼。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“上条，你买了那些炼体的丹药了吗，管用吗？”
　　【净神讨魔】：“管用，是管用，我感到力量提高了五成，还也轻松了不少。”
　　“关键是我没钱了，你也知道我的运气，我每天签到基本上都是一点两点，最高的时候才到达4点。”
　　听到上条的话，都叹了一口气。
　　的确，上条当麻的运气是一个大问题。
　　除非他能舍弃掉幻想杀手。
　　可是，是那玩意儿，已经黏上对方了。
　　就算上条当麻想舍弃也舍弃不了。
　　……
　　爱莉希雅突然又想起了一件事，就是白夜神创造的宇宙
　　【粉色妖精小姐】：“对了，夜斗，你刚才说，白夜创造世界是怎么一回事，我非常的好奇。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“没错，没错，我也想要知道。”
　　【只要五元】：“稍等一下，看一下圣典，我记得上面有记载的。”
　　夜斗那边拿起了白夜圣典（日记），开始翻看。
　　虽然这是日记在，在宇宙意志诞生的时候。还添加了一部分文字，白夜如何创造宇宙。
　　【只要五元】：“找到了，找到了，根据圣典的记载白夜神，在一个宇宙里活到了宇宙寂灭的时刻。”
　　“在宇宙即将破碎消失的时刻，将宇宙的残片全都拢了起来，将其压缩后，选择了牺牲自我，形成了一个新的宇宙。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我靠，这是巨佬啊，宇宙爆炸，创造宇宙。”
　　“我就知道，我这个前辈藏了一堆东西，没想到藏了这么多。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“善意的提醒一下，据我们所知，白夜现在三个世界出现……”
　　【粉色妖精小姐】：“不，是四个，我来到这个边的平行世界，也有白夜的踪影。”
　　终焉琪亚娜那一边。
　　琪亚娜脸色有点不太好，在内心深处想到：“既然舰长经历了那么多世界，会不会有很多的红颜知己？”
　　随后，琪亚娜双手捂着自己的脸颊，嘴角向着两边咧去，那紫色的瞳孔有些昏暗。
　　“舰长，你的头汤一定是属于我的，谁也拿不走。”
　　此刻，爱莉希雅那一边。
　　爱莉希雅捏着下巴正在思考。
　　“既然，白夜在别的世界，有红颜知己那么说的话，有更多的美少女了。”
　　“还是把这件事通知一下，梅比乌斯他们吧。”
　　“相信她们知道后一定会非常的开心的。”
　　爱莉希雅来到往事乐土，环顾了一周，发现所有的人都在，双手呈喇叭状喊道
　　“我找到白夜了。”
　　那所有人全都一愣，一时间没有反应过来。
　　下一刻
　　梅比乌斯一脸急切的冲到，爱莉希雅的面前，抓住爱莉希雅的肩膀，不断的摇晃着。
　　“爱莉希雅，说的都是真的，你真的找到白夜了。”
　　爱莉希雅安慰道：“好了，(′▽｀)ノ?梅比乌斯，我知道你很急，你先别急。”
　　梅比乌斯眼睛瞪得大大的：“怎么让我不着急？你快点说呀，说呀……”
　　“梅比乌斯，请你安静下来。”
　　随着，阿波尼亚的戒律的作用下。
　　梅比乌斯逐渐的恢复了平静。
　　下一刻，身上一丝电流闪过，便从戒律中挣脱了出来。
　　历声道“阿波尼亚，你少管闲事。”
　　阿波尼亚脸色非常平静淡淡的说道：“梅比乌斯，这里着急的不单单是你，你让爱莉希雅坐下，慢慢说。”
　　梅比乌斯冷哼一声。
　　转身坐在座位上，翘起了二郎腿，死死的盯着爱莉希雅，在那眼神中，还带着期盼，怀念。
　　格蕾修抬起头眨着萌萌的大眼睛：“爱莉希雅妹妹，白夜哥哥在什么地方，我想吃白夜哥哥做的饭。”
　　爱莉希雅单手摸了摸格蕾修的小脑袋笑道。
　　“白夜转生到了异世界。”
　　“不过我已经联系到他了，中间出了一点小小的插曲。”
　　樱：“爱莉希雅，这到底是怎么一回事？白夜在异世界，还有中间的小插曲，又是什么。”
　　爱莉希雅挠了挠头：“我前段时间得到了一个聊天群一样的东西，可以连通诸天万界。”
　　随后，把超时空管理局，还有白夜的事情，都说了出来。
　　梅比乌斯，擦了擦嘴角的口水。
　　“原来如此，爱莉希雅，你怎么没有把白夜拐过来。”
　　“没错，没错，我们就可以报仇了。”一旁的维尔薇附和道。
　　爱莉希雅，摊开双手，╮(???????)╭。
　　“唉～我有什么办法呀？我也想拐过来，品尝一下水灵灵的白夜，可是白夜又不上当。”
　　伊甸拿着酒杯不断的摇晃着。
　　“这也算是一个好事，知道白夜还活着。”
　　随后，伊甸，他那双酒红色的眼睛目光柔柔的看着爱莉希雅。
　　“那么，爱莉，把白夜拐过来的任务就交给你了。”
　　爱莉希雅吐了吐舌头，打了个敬礼：没问题，这交给我吧(′▽｀)ノ?我一定会把白夜拐回来的。”
第45章救世开始
　　至于白夜的那一边。
　　在关闭了，超时空管理群。
　　随手撒下一些阵盘，然后使用了天罡36法指地成钢，将整个房间又加固了一下。
　　拉出了模拟器系统。
　　白夜看着眼前的系统版面，稍微一愣，
　　因为，这个模拟器系统的版面，已经摆出了一副奸笑的样子。
　　模拟器系统的名字也变了，变成了救世主系统。
　　白夜，深深的叹了一口气，“唉～”
　　毕竟，系统帮助了他很多。
　　如果没有系统的话。
　　要是单靠自己的努力。
　　到现在，自己只是一个普普通通的金丹。
　　发出一声叹息声后，点到了这次的救世主任务里。
　　上面出现了一个弹窗。
　　救世主大人，这是一个充满剑与魔法的世界。
　　正处于毁灭的边缘，还请救世主大人尽快前往。
　　白夜还是老样子，把墨镜带上。
　　眼前直接爆起了金光，还有一股红色的光芒。
　　……
　　【黄金意志？（金色）无论是面对强大的敌人，还是面对内心的恐惧和疑惑，会在困难中寻找希望，用智慧和勇气去克服困难。】
　　【超凡感知（紫色）：你会敏锐的察觉到危险，将众人护在身前。】
　　【日积月累（白色）：你不管做什么事，要努力就会有回报。】
　　【弑神（白色可成长）：你将会拥有弑神的可能性。】
　　【酒豪（绿色）：在饮完酒后，少量的增加战斗力。】
　　……
　　白夜稍微思考了一下，
　　选择了，黄金意志，超凡感知，弑神。
　　既然是剑与魔法的世界。
　　还刷出了超凡感知，黄金意志，弑神，这词条，就有可能和神明对上了。
　　以普通人之姿和神明作对抗，这不是一个非常有意思的事情吗？
　　尤其在把那些神明杀掉后，那种滋味更加爽了。
　　白夜摸着下巴，在内心里想到：“既然有神明，要和神明打，光靠这三个词条不行啊。”
　　“系统我可不可以给自己开个挂呀。”
　　可出现了一个弹窗。
　　系统：“(??????)??”
　　白夜看到系统发出表情包，就知道对方同意了。
　　模拟启动，随着这次的模拟启动。
　　白夜也有感觉不同，平常的模拟就眼前一黑，什么都不知道了。
　　这一次，白夜清楚的感知到。
　　有一双大手在他灵魂上不断的抚摸，就像一个女流氓一样。
　　白夜的鸡皮疙瘩都要起来了，自动的撕下了一条灵魂，扔了过去。
　　这是系统又发出了一个表情包。
　　“(*ˉ︶ˉ*)多谢……”
　　随后，在白夜面前出现了一个弹窗，就是那系统日志记录的东西。
　　有一个上帝视角。
　　白夜感觉到，自己之前准备的那些事情。
　　都白准备了。
　　伸手一摸，拿出一堆小零食，还有茶水，开始观看了起来。
　　随即，又把之前自己精挑细选的魔功拿了出来。
　　对着那屏幕扔了进去。
　　毕竟要和神明打，成为魔又要怎么样。
　　再说了，拥有黄金意志，长歪绝对是不可能长歪的。
　　加这个黄金意志，还带着问号，应该没什么大事吧。
　　……
　　【一岁你出生了，你睁开了眼睛，抬起了手，发现自己的手变得非常的幼小，如同婴儿一般】
　　【第一个想法就是，我靠，我这又穿越了。
　　【然后注意到眼前的金发父母。】
　　【说着一些听不懂的话语。】
　　【但是你能明白，他们说的话到底是什么意思。】
　　【金发青年胖凑到你的脸面前。】
　　【把你高高的举了起来。】
　　【嘴里说着，孩子在你出生的那一刻，森林还有这片大地上都念叨着你的名字，白夜】
　　【被举起来的你感觉非常的无语。】
　　【有种想要捅自己爹的感觉，自己可不是什么阿尔萨斯啊。】
　　【那个时候突然眼前一亮，发现空气中漂浮着。】
　　【你看到空气里漂浮着那些五颜六色的东西非常漂亮，伸着手想要抓住它吗】
　　【在这个时候，你突然发现你脑海里出现了一段经文。】
　　【叫做吞天魔典】
　　【自动的在体内开始运转。】
　　【在未出生时的先天之气的帮助下，你一举突破到炼气三层，就和某个家族测试的一样。】
　　【然后你闭上了眼睛，陷入了胎息之中。】
　　【随着日子一天天的过去。】
　　【这段时间根据父母的对话】
　　【你也明白这里是什么世界，是类似于西方幻想的世界，村落不远处就是魔兽森林】
　　【你决定以后要成为冒险者，世界这么大，想要去看看。】
　　【顺便散播一下红色主义思想，那些贪污腐败的贵族添点麻烦。】
　　【处于封建社会，加上有超凡能力，能有什么好人啊，能活着就不错了。】
　　【在此期间，你简单的翻看了一下，你脑海里的那一部吞天魔典。】
　　【发现这一是一部完整的功法，从练气到渡劫飞升……】
　　【术法，也是必不可少的东西，那基础的火球术，冰锥术……”
　　【剩下的全都是一些魔道法门，一个比一个邪。】
　　【比如人骨剑，顾名思义，将人的脊骨抽出来，练成一把剑。
　　【血丹，是将一些人或者野兽抓起来投入炼丹炉炼制。】
　　【另外，这用人血炼制的丹药再搭配上一些草药的话还有一个名字，人元大丹。】
　　……
　　【你感觉到非常兴奋，有一种想要跃跃欲试的感觉。】
　　【毕竟长生是每华夏人的愿望，再说了，谁说魔道手段一定要杀人放火呀？我杀畜牲，还有魔兽不行吗？】
　　【不过你总感觉到这个世界有点熟悉，就是想不起来。】
　　【时间转瞬即逝，你过了两岁的生日。】
　　【因为体内先天之气，再加上这个世界空气中能蕴含的能量比较丰富。】
　　【你现在的修炼境界已经达到了炼气期圆满。】
　　【为修魔的关系，你发育的比以往的小孩子都要快。】
　　【今天你呆在家里的仓库里，用着新鲜狼毫做成的符笔，沾着魔兽的血液，在剥好的兽皮上画符。】
　　【这时，一阵沉闷的钟声响了起来，被这么一影响，你手上意外突然划偏了一道。】
　　【你看着已经报废的符箓，无奈的叹了一口气。】
　　【然后收拾好东西，向着村口走去，刚才那一道钟声是全村集合的钟声】
　　【来到村口处，你就听到村长在演讲。】
　　【隔壁村子遇到魔兽的袭击损失惨重。】
　　【还安慰道，已经去城市里，请冒险者了。】
　　【不过，你心里充满了危机感。】
　　【忐忑不安的回到了家里，回来的路上你心里一直在想：周围有什么魔兽，我不是清理过一次吗？】
　　【晚上，你偷偷的起床，对着自家的父母施展了沉睡术（物理）】
　　【然后拿出你用兽皮制成的符箓，组成了一个符阵，自家的房屋笼罩了起来。】
　　【做完这一切后你点了点头。】
　　【小心翼翼的，进入了森林里面，毕竟，与其担惊受怕，还不如主动出击。】
　　【毕竟这魔兽森林不是第一次来了。】
第46章应该能猜到什么世界了
　　【你身穿夜行衣，熟门熟路的进入了森林里。】
　　【用神识开始，探查着周围的环境，发现了几处药草随手踩了下来，快速的在森林里移动着。】
　　【随着逐渐的深入，并没有发现大型魔兽的脚印，还有粪便，只发现了一些小鬼头的脚印。】
　　【再杀了几只魔兽，收好兽血还有兽魂，刚要扒皮。】
　　【听到了一位少女的绝望的喊叫声。】
　　【立刻动用神识探查了方圆两公里的范围。】
　　【看见了一堆哥布林，在扒一位金发单马尾少女的衣服，旁边还散落着一些盔甲，还有剑，应该是冒险者吧。】
　　【你无奈的叹了一口气，感叹道：这个世界的哥布林和绿皮真差不多啊，不知道什么时候就冒出一大堆来。】
　　【你在怀里拿出了一堆符箓，挥洒了过去。】
　　【在神识的操控下，符箓以各种刁钻的轨迹。】
　　【在那些哥布林身上，哥布林瞬间变成了一朵朵血肉的烟花。】
　　【那位被哥布林压在身下的金发少女看见这一幕，愣愣的呆在原地，嘴角慢慢的裂开了一个弧度，又哭又笑了起来。】
　　【你站在一棵大树上，拿出了一个葫芦，随手一挥，漫天的气血，全都汇聚到了葫芦里。】
　　【在自己的小背包里拿了个披风，给这个少女扔了过去。】
　　【金发少女，立刻将自己的身体裹了起来。】
　　【你并没有出现在对方的面前，而是藏匿在大树上。】
　　【你改变了一下嗓音，对着金发少女说道：“没什么事，赶快回去吧，下次注意点，哥布林这种生物是非常的狡猾的”】
　　【金发少女不断的鞠躬说这：“谢谢。”】
　　【拿起自己的盔甲和剑，快速的向着森林外面跑去，你看见那位少女离去后。】
　　【手上漂浮着一个血团，掐了个法决，那团血立刻变成了血色的小鸟飞了起来。】
　　【你追寻着这血色的小鸟。】
　　【看见那个血色的小鸟，在冻库上方不断的盘旋着。】
　　【你用神识探查了一下。】
　　【发现了大货，这些哥布林里竟然有哥布林英雄，还有哥布林祭司，不知道从哪里逃来的，满身都是伤势。】
　　【还在隐秘的角落里，看到一些少女，手脚都被砍断，还有些哥布林……】
　　【你感到你的白骨剑，可以提升了。】
　　【经过一场艰难的试炼，你终于获得了哥布林英雄和哥布林祭司的尸体。】
　　【些没有手脚的少女纷纷选择了求死。】
　　【你拿出了白骨剑，满足了对方的要求。】
　　【你看着眼前堆积起来的尸体，感叹了一句这该死的世道。】
　　【手上燃烧出了绿色的魔火。】
　　【那些尸体很快被燃烧殆尽，一团红白色的物质融入到白骨剑里。】
　　【在之后，你回到了家里，撤销了自家周围的符阵。】
　　【时光流转，时间在飞速的流逝着。】
　　【一转眼就来到了五年之后。】
　　【这五年之间，你过的非常的精彩，建了一个地下的情报组织，又练这个几具傀儡】
　　【一有时间就去森林里猎杀那些魔兽还有哥布林。】
　　【你非常感谢他们，成为了你变强的粮食。】
　　【在这五年的时间里，你已经来到了筑基巅峰，随时可以突破到结丹期。】
　　【今天你的父母带到你来到了城镇上，来观看打败魔神王的勇者。】
　　【看到里面的那群少男少女，眼睛直盯着，里面的那个金发丰满女性。】
　　【毕竟相貌虽然变化了，但是气息并没有什么变化。】
　　【你还是认出来了，这正是两岁时候，在哥布林的手里，救出来的金发单马尾少女。】
　　【你再看了一会儿后，还是转身离开了，其实也没什么好看的。】
　　【就算打败了魔王，之后的日子，该怎么过，还是怎么过。】
　　【生活质量，又没有实质性的提升。】
　　【你在路过一个乞丐的时候，给他那不知道什么东西染红的碗，丢下了一张纸，那个乞丐立马拿了起来。】
　　【小心翼翼的看着周围的人，然后偷偷的进入了小巷子里。】
　　【再三确认，没有人跟着他展开了那张纸条，上面写着计划开始。】
　　【同年，一位隐秘的旅商开始投资在世界各地开始建起了神秘的雕像。】
　　【一些书籍开始向着世界各地散播。】
　　【次年。】
　　【在魔兽森林，一个隐秘的山洞里，上面还有着里三层外三层的阵法防护。】
　　【你在突破金丹期的那一瞬间，接触了世界的法则。】
　　【看到这个世界，仿佛处在一个巨大的棋盘上。】
　　【上面还有一只手拿着一个骰子，不断的向下投掷着。】
　　【还看见了一个个被绑在十字架上大肚子的女性，精灵，龙，人类……各族的女性都在上面。】
　　【其中一个女性突然尖叫，肚子一下子扁了下去，下方出现了一个绿色的哥布林。】
　　【一个巨大的权杖，头顶戴一个巨大的帽子，的巨大哥布林走了过来。】
　　【拾起地上的那个刚诞生的哥布林，就对着棋盘上的世界投掷了下去。】
　　【很快，你就退出了这个状态。】
　　【一晃三年又过去了，你十岁的那一年，发生了一件大事。】
　　【你的父母被一些魔兽残忍杀害了，尸骨都没有留下。】
　　【你非常清楚是谁干的，是那些自大的神明。】
　　【你只是叹了一口气，这件事压在了心底里。】
　　【你等待着，一直等待着一个时机，而且很快就要完成了。】
　　【可是有这么一天】
　　【剑之圣女，来到了你的面前，说要收养你。】
　　【你则是满脸嫌弃的，看着对方，对方是想要收养吗？分明是馋自己身子。】
　　【你还是跟着对方回到了神殿里，毕竟现在的事情还不宜暴露，等自己谋划完成的那一天，就要给那些神明一个大的。】
　　【回到神殿后，剑之圣女，直接把你抱了起来，在你的脸蛋上亲了一口。】
　　【还默默的说道：“谢谢，谢谢你当年救了我。”】
　　【你有些奇怪，剑之圣女怎么知道你的？】
　　【你天真的说道姐姐，你是不是认错人了？我怎么救过你呢。】
　　【只见剑之圣女将那一件黑袍拿了出来，虽然这么多年过去了，那件黑袍有些发白，但是，被保存的非常的完好。】
　　【剑之圣女，对着黑色的袍子祈祷着，好像施展了什么神术。】
　　【空中突然出现了一张地图上面标记的位置正好是，正好是水之都神殿的位置。】
　　【你无奈的叹了一口气，感觉当年还是太稚嫩了。】
第四十七哥杀结束
　　【美好的一天，你从剑之圣女的宽阔的怀抱里醒了过来。】
　　【在把你带回来的当天，剑之圣女就把你当做抱枕。】
　　【之后的日子，剑之圣女给你无微不至的照顾，甚至你们两个人还一块洗过澡。】
　　【你还是太小了，剑之圣女没对你下手。】
　　【你们两人，还经常的和你去野外。】
　　【猎杀那些魔兽哥布林之类的东西。】
　　【只不过猎杀哥布林的时候，剑之圣女，情绪高昂，直接用上了对付魔神王的大招。】
　　【打着那些哥布林连渣都没有，你直呼浪费啊。】
　　【在之后的日子里。】
　　【你和剑之圣女的感情快速升温中。】
　　【一转眼六年过去了。】
　　【期间，你在猎杀之中，终于突破到了元婴期，不得不说，魔道功法突破起来就是快啊。】
　　【你还炼制了上千具傀儡，血肉傀儡，每一个都堪比筑基巅峰。】
　　【在此期间你还收了一个小徒弟，你不知道对方的姓名，只知道对方叫做哥布林杀手。】
　　【感觉对方非常适合做你的传承者，你将吞天魔典的部分，交给了对方。】
　　【对方现在修行起来甚是狂热。】
　　【每天都会去哥布林的营地，猎杀哥布林，用哥布林的血变强，用哥布林的皮画符，用哥布林的骨头当做武器。】
　　……
　　【又过了一段时间，你看着水之都里建的那的雕像，终于要完成了。】
　　【你等这一天等的太久了，你现在就要给那些诸神来一个大的。】
　　【不知道吗？华夏的穿越者最为小心眼。】
　　【你得罪我的事，我记一辈子，在我这一代报不了仇，我也得写成史书，让下一代传承下去。】
　　【你找上了剑之圣女，说这段时间有可能有魔兽暴动，让村落里的村民全都搬在城镇上了。】
　　【剑之圣女对你完全的信任，立刻下达了命令。】
　　【万事俱备，只欠东风。】
　　【在雕像也就是阵眼完成的这一天。】
　　【你站在，主阵的阵眼上，剑之圣女在，在城镇外面拿着剑，不断的挥舞着。】
　　【每挥出一剑，就有一片片的魔兽倒下，在你的方向看了一眼继续兑付了那些魔兽。】
　　【你站在主阵眼上，双手掐动着法诀，同时，在那些副阵眼上，你知道的那些血肉傀儡也在掐动着法诀。】
　　【随着最后一个法诀掐动完毕。】
　　【在这一瞬间，世界的天空被连结在一块，变成了一片血色的海洋。】
　　【在此，诸神的第一战打响了】
　　【与此同时，你设置在各大城市里的留影时启动了，大家看一下，这就是世界的真相。】
　　【上面的世界在一个棋盘上，一个大手不断的拿起一个骰子向下掷去。】
　　【出现了一个魔法师施法失败的画面。】
　　【这时画面一变，天空又抛下一个骰子，筛子正好抛到六上。】
　　【又转移到另一个画面上，哥布林偷袭了一个高位的冒险者，还成功的将对方给杀死了。】
　　【画面又一变，在一个奇特的地方，帮助了各族的女性，一无一例外，一个个都大着肚子。】
　　【时一个女性尖叫了一声，肚子扁了下去，下面出现了一个绿色的哥布林。】
　　【很快，拿着一个权杖的高大哥布林，捡起那个胎儿，冲着下方的星球丢了下去。】
　　【看到这一幕，所有人的愤怒已经到达了顶点。】
　　【你的声音在所有的人耳边响起，我们不是诸神的玩具。在此，我向诸神们掀起叛逆之剑。】
　　【随着你的话音落下】
　　【无数黑红色气体，在大地上开始升腾而起，变成一把把利剑，对准了天空。】
　　【而是结合众生的怨念愤怒，结合着血海阵法的牵引，形成的一把把弑神之剑。】
　　【弑神之剑，不断的向着天空飞去，进入了一道道水波的花纹里，好像进入了另一个纬度一样。】
　　【天空中响起了一声又一声的哀嚎声，有男生女生老人小孩，是还有一些野兽的咆哮。】
　　【随着，那些黑红色的利剑也不断的发射着。】
　　【天空中开始下起了血雨。】
　　【这场雪雨绵绵不绝，整整下了一天一夜。】
　　【在此期间，各族都没有回到屋里躲避，任由这血雨淋在自己的身上。】
　　【此刻，他们的怒火还没有结束，随着怨念愤怒聚集，形成了一把巨大的弑神之剑。】
　　【冲着天空那绿色的月亮，狠狠的扎了过去。】
　　【在这巨大的弑神之剑的冲击下，那一颗绿色的月亮，连灰都没有留下来。】
　　【同时，在野外里的哥布林们，全都捂着胸口，在发出最后的悲鸣后。】
　　【躺在了地上，失去了生命的气息，快速的腐败变质迅速的和尘土融合在一块，这个世界再也没有哥布林这种物种了。】
　　【这一次的你收获颇丰，因为阵法的原因，大部分的神血都被你截了下来。】
　　【最后，摧毁月亮的时候，里面大部分的气血灵魂全都融入了大阵之中。】
　　【经过大阵的提炼，全都变成了精纯的灵魂，能量还有气血能量。】
　　【你将其炼化通通的吸收，修为也不断的拔高着。】
　　【元婴中期，元婴高阶，元婴巅峰，元婴圆满。】
　　【在气血加灵魂能量的帮助下，你突破到了化神期，还在不断的飙升。】
　　【到达化神巅峰后，你发现世界正在排斥你，好像要把你抛出去一样。】
　　【看着大阵里还剩下大部分的能量，你面容阴沉，立马掐动了一下法决。】
　　下一刻你就被排斥出去，
　　【但是，天空中那血色的能量，化成了雨点平均的分在了某一个人的身上。】
　　【不过还有几段比较粗大的能量，向着远处飞去其中一段最粗的能量。
　　【直接命中了剑之圣女，里面还有你的一段留言还有一套法诀。】
　　本次救世之旅到此结束。
　　系统评价。
　　“修行魔功没有做魔修之事，真是黄金精神啊。”
　　“奖励你自己融合吧，我去找那边的世界意识谈谈。”
　　“（╬?益?)??看我不把他揍出屎来”
　　白夜看见这句话，摇了摇头，然后看见旁边出现了另一个自己。
　　只见另一个白夜微微一笑，双手抱拳，深深的鞠了一躬。
　　化作光点，融入了白夜的体内。
　　白夜了摇头，叹了一口气。
　　“大梦谁先觉，平生我自知。”
　　“睡觉，睡觉……”
　　白夜拉上了被子，陷入了如同婴儿般的睡眠
第48章伦也你还是死吧。
　　就在白夜，去找周公的女儿商量事情的时候。
　　某个魔装少女，还在疯狂的逃难之中。
　　魔装少女京子，穿着那一身粉红色的魔法少女套装。
　　脸色非常惊恐的看着背后三个大汉。
　　之前白夜不是召唤了，三尊黄巾力士。
　　这三尊黄巾力士，在把相川步送回家后。
　　没来了指令，原本是要回去的。
　　只是白夜给他们的指令，有点错误的感觉。
　　他们的程序好像出了点bug。
　　后在这一片开始了巡逻。
　　正好逮着了，开始作案的魔装少女京子。
　　然后京子就悲剧了。
　　这时京子还在疯狂的跑路中。
　　就在这时。
　　京子眼前出现了戴着，一个黑框眼镜，一看就像奶油小生的少年。
　　京子，眼中寒光一闪，嘴角缓缓的向两边咧开。
　　“在这么晚的情况下，还种偏僻的角落，还遇到人，还真是，天无绝人之路啊。”
　　不过，这种的表情转瞬即逝。
　　立刻装出一副楚楚可怜的样子，扑到安艺伦的怀里。
　　如同弱女子一样，抓住了安艺伦的衣衫，完美运用着自己的武器，替在对方的胸膛上，喊道：“救救我，救救我。”
　　安艺伦，看着怀里的女孩身穿着粉红色魔法少女服饰，还带着一个披风。
　　完全戳中了他这个宅男的性癖。
　　随着京子的不断的摩擦，安艺伦有一种心猿意马的感觉。
　　京子，还在继续呼唤着：“救救我，救救我。”
　　安艺伦抬头望去，看到三个跑过来的人影，再看一眼怀里的京子，想都没想拉着京子转身就跑。
　　京子，这时扭头看着那三个人。
　　发现那三位黄巾力士，速度缓缓下降，但是，并没有停止追击。
　　嘴角勾勒出一抹微笑：“看来我想的没错呀。”
　　在跑了一段时间，那些黄巾力士还紧追不舍，
　　京子缓缓抽出了太刀，眼中闪过阵阵的寒光
　　没有一丝慈悲的捅入安艺伦背后。
　　安艺伦，突然感觉胸口一凉，低下头，瞳孔瞬间收缩，然后喷出了一口血。
　　艰难的转过头，看见京子那，闪着红光的双眼。
　　京子冷笑道：“抱歉了，小帅哥，你的使命结束了。”
　　“再说，临死之前给了你福利，你也不算亏吧，就这么化作我变强的生命吧。”
　　下一刻安艺伦脖子一歪，失去的生命就连灵魂都被吞噬掉了。
　　随后，京子，拔出太刀，向着旁边一甩，甩出了一圈的血花。
　　立刻跳跃起来，消失在夜空之中。
　　失去支持安艺伦，身体前倾
　　“扑通！”
　　趴在这个无人问津的小巷子里。
　　灵魂被吞噬，连做鬼的资格都没有啊。
　　同时，三尊黄巾力士，来到了此处，直接掠过了安艺伦对尸体。
　　继续追击着京子。
　　不过，这一切还没有结束，正是刚刚的开始。
　　毕竟，秘法吞噬的时候，并没有完全的吞噬，还留有了一些灵魂残片。
　　单独灵魂残片，是够不成什么气候的。
　　会随着，时间的推移，再次回归天地。
　　不过，这正处于一个，灵气复苏的时代，黄巾力士，留下的气息。
　　再加上安艺伦，死之前强烈的怨念。
　　这三种力量，产生了一个化学反应，一个黑色的人影。
　　在安艺伦的尸体一旁出现了。
　　因为只有记忆碎片的原因，他的脑海里只剩下，记忆不太完全。
　　在加上，最后杀死他的是一个女人。
　　不断的念叨着：“去死，去死，去死，英梨梨，霞诗子，魔法少女去死……”
　　就在这时。
　　一个戴着贝雷帽。
　　不矮，不胖不瘦，身材十分匀称，留着一头齐颈的秀发。瓜子脸、五官端正。
　　身穿淡红色的马甲，搭配绣着轻飘飘蕾丝边的奶白色衬衣，下面是红色的百褶裙，白色长筒袜，白色的运动鞋，
　　挎着一个女性背包的女性
　　不知什么时候走到。
　　安艺伦的背后。
　　手拿贴着符纸的手枪啪啪射了两下，另一只手还拿着手机拍了一张照片。
　　“啊！”安艺伦的执念，还没展现出他的宏图伟业，就已经再起不能了
　　加藤惠，掏出了手机：“喂喂喂，土方先生，我这里发现了一个死尸，还有怨鬼。”
　　“怨鬼我已经将其消灭了，麻烦你们清理一下。”
　　“还有，能把上个月的工资给我吗？你们又忘记给我打了。”
　　......
　　另外，华夏快递的地下空间。
　　FFF团的人，非常兴奋的进行锻炼。
　　还喊出了口号：“锻炼每一分，烧掉每一个情侣，没有人可以阻挡我们的脚步。”
　　相川步，趴在桌子上。
　　一只手垂在桌子下面，另外一只手拿着勺子，把眼前的饭菜，无意识的送进嘴里。
　　一副燃烧殆尽的样子。
　　在另一个餐桌上，四谷见子，百合川华，千早爱音，三人也是这种状态。
　　早坂爱还好点。
　　在四宫家，每天处理那么多事务，必须有一个好身体才行。
　　百合玲家里。
　　百合玲已经休息了。
　　小邪神，吊在房屋的中央，嘴里被一个抹布堵住眼睛，还默默的流着眼泪。
　　尾巴也被切了一段。
　　在不久之前。
　　百合玲，在得到白夜给的那些深海王的肉。
　　就召集了，美杜莎她们，准备着在家里打火锅。
　　小邪神又作死了。
　　然后被百合玲吊了起来，给那深海王火锅又添了一道蛇肉。
　　……
　　次日。
　　白夜，早早的起床，准备早餐。
　　很快，浓郁的香味在厨房里传了出来。
　　闻到味的杰瑞和汤姆还有三小只，鼻子上都冒着鼻子泡。
　　在睡梦之中，站立起身子来，顺着味向前一步一步走着。
　　五个家伙排成了一条直线。
　　来到厨房不远处。
　　汤姆的鼻子泡突然破了，后面就说有连锁反应一样。
　　全都趴在，厨房的门口，张开了大嘴，口水直接流了一地。
　　白夜转过身，看着五个小脑袋。
　　无奈的摇了摇头。
　　外面便传来拉拉，高兴的声音，还有优那略带清冷的声音。
　　“白夜，白夜，今天我们吃什么呀。”
　　“白夜，饭。”
　　“稍等一下，拉拉，优。”白夜回应了一声。
　　然后将两笼蒸饺，还有叉烧包，放在了窗户上。
　　然后对着，空中看了一眼。
　　在白夜离开后，空中射下了一道牵引光束，
　　两笼蒸饺，还有叉烧包已经消失不见。
第49章我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌。
　　就在准备开饭的时候。
　　门铃响了起来。
　　白夜走上前去打开房门。
　　看见了小林一家人。
　　康娜还举着小手。
　　萌萌的说道：“我来吃饭了。”
　　白夜伸手摸了摸，康娜的小脑袋。
　　脸上露出温和的笑意：“别门口站着呢，都进来吧，你们来的刚好，如果再晚来一会的话，只剩下盘子了。”
　　康娜，忽然一愣露出了惊悚的表情，一想到那只猫跟老鼠。
　　张开双手，成小飞机的模样跑了进去。
　　小林穿着西服，手提着公文包，不好意思的摸着脑袋。
　　“抱歉，打扰了。”
　　白夜摇了摇头：“没什么的。”
　　一旁的托儿双手抱胸，脑袋一撇，发出了一阵哼！
　　小林，恶狠狠的说道：“托尔～！”
　　随后，托尔有些不情愿的从背后拿出了一个塑料袋：“打扰了，我倒想要看看康娜说的东西有多么好吃。”
　　白夜，伸手接过后，发现里面是一颗金光闪闪的大蛋，还有如同火焰一样的纹路，
　　“看样子可以加个餐了。”
　　......
　　稍后，小林坐在餐桌上，大口大口的吃着虾饺，发出了自己的赞美。
　　“好吃，真好吃。”
　　托尔，流着眼泪，吃着一个叉烧包，嘴里还说着：“可恶，真是可恶，凭什么这家伙厨艺这么好。”
　　然后看一下子一旁优：“我想问一下，冥界的‘第七深渊’中的一员，怎么会呆在这里？冥界那边不找你吗？”
　　优摇了摇头，轻声说道：“我已经退出了第七深渊了，现在我只是一个普通的人在此过一些普通的生活。”
　　“终焉帝的女儿，你怎么又会呆在这里。”优说着，又拿了一个叉烧包。
　　托尔，一把抱住小林，满脸笑容的说道：“当然是找到我的真爱了。”
　　小林挣扎了两下，叹了一口气，无奈的说了一声：“托尔。”
　　优，看了一眼小林，叹了一口气，对着小林说道：“你还真不容易啊。”
　　小林的脸上露出了一个淡淡的微笑，摸了摸托尔的脑袋。
　　“还行啊，托尔到来后，可是给了我不少的欢乐呀。”
　　“小林。”托尔很是感动。
　　小林又看见了拉拉，还有在身后不断摇摆的尾巴有点像传说中的恶魔，好奇的问道：“这位是……”
　　拉拉自己高兴的说道：“我是拉拉，来自戴比路克星。”
　　小林表情十分平静，在内心里想到：“戴比路克星，外星人吗？”
　　反正在碰见托尔以后，小林早就做好心理准备了，就算再出现一个恶魔和天使，他也不感觉有些意外。
　　此时，在白夜家房屋外面，
　　一位银发青瞳的美少女，穿着黑白配色的衣服。
　　搭配着黑白格子的水手裙，白色的长筒袜，黑色小皮鞋。
　　领口处有一条，黑白丝带系成了蝴蝶结。
　　头上还有一根长长的呆毛，不断的跳动着，像发电波一样不断的抖动着，还变成了爱心的形状。
　　奈亚子从自己的裙子底下翻出了一张照片，照片上的人正是白夜。
　　不过，照片上有不明显的水印。
　　奈亚子的脸上露出了奇怪的笑容。
　　此刻的奈亚子想起了，昨天的事情。
　　昨天捣毁一个宇宙人口贩卖基地。
　　准备返回宇宙联合行星保护机构。
　　接到自己上司，赛菲殿下，发过来的信息。
　　让她去地球保护一个人。
　　奈亚子在看见那张照片的时候，感觉自己心脏中了一箭。
　　没错，她一见钟情了
　　此刻，奈亚子心里想的：“赛菲殿下，我实在太感谢你了。”
　　“反正我和拉拉一块长大的，想必拉拉一定会同意的。”
　　奈亚子将照片收好，突然闻到了一股香味。
　　好香啊，便闻着这味道来到了，厨房的窗户下面。
　　此刻，白夜正在厨房里。
　　用那颗不知名的蛋，做成了蛋糕坯子，送入了烤箱里。
　　然后对着烤箱打了个响指，随后，打开烤箱，拿出了烤制好的蛋糕坯子。
　　刚要准备制作草莓蛋糕。
　　看见了一根白色的长呆毛，在窗户台外面一摆一摆的。
　　白夜一把抓住使劲往上一揪。
　　一把将对方从窗户，拉进厨房。
　　奈亚子不断的挣扎着：“好疼！好疼！白夜大人不要揪我的感应天线啊！”
　　白夜看到，眼前的奈亚子，真不知道说些什么。
　　不过想想也是，毕竟在那个剧情的设定中，奈亚子是宇宙人啊，出现在这里也非常合情合理的。
　　拉拉听到熟悉的声音，连忙吞下了口里的食物。
　　拿着一个叉烧包，来到厨房。
　　惊喜的说道：“奈亚子，原来是你啊，你来这里干什么。”
　　奈亚子那翠绿色的大眼睛里流着眼泪挥着手。
　　“拉拉殿下，好久不见，能让驸马大人放开我，一直单揪着我的邪神天线很疼的。”
　　“啊！驸马大人”
　　白夜手里紧紧的捏着那根呆毛，还时不时的向上拉一下。
　　“拉拉，你和她认识。”
　　拉拉点了点头解释道。
　　“白夜，这是我小时候的玩伴，长大后就加入了，妈妈建立的宇宙联合行星保护机构，一直在银河系里跑来跑去，有两年多没有见到她了。”
　　白夜看了一眼奈亚子，便松开了他那根呆毛。
　　奈亚子松开后，立马恢复了活力，原地翻了几个跟头，还打了一套标准动作。
　　“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好。”
　　“其实我是赛菲殿下，派来保护，白夜大人的。”
　　拉拉点了点头：“原来如此，原来是妈妈呀。”
　　这时，出于好奇心，来到厨房门口的小林抬起手问道。
　　“奈亚拉托提普？是克苏鲁神话里的三柱神吗。”
　　奈亚子踮起脚尖，高高的举起手来，欢快的说道。
　　“嗨嗨嗨，那个我知道，那本小说描写的就是，我们外星人的形象，还有一些习俗，外加了他自己的想象写成的小说。”
　　“在此，不得不佩服你们地球人的想象力。”
　　“真是整个宇宙的瑰宝啊，哈哈哈。”
　　这时，房间里的钟表响了起来
　　小林突然想起了一件事，那就是今天还得上班啊。
　　撸起了袖子，看了一下自己的手表，脸上露出了惊慌失措的表情。
　　“不好，既然这个点了。”
　　小林拿起公文包喊道：“托尔赶快送我去上班。”
　　托尔，高兴的说道：“是，小林，非常乐意。”
第50章我对你一见钟情了。
　　小林转过身去跑了没两步，又倒了回来“麻烦你们照顾一下康娜。”
　　白夜，一手按住想要偷吃蛋糕胚的小肥龙，另一只手扣住了，想要偷吃的奈亚子，笑眯眯的说道。
　　“好好好，我知道了，会照顾康娜的。”
　　托尔喊道：“小林快点。”
　　小林慌忙道：“那么，再见了。”
　　白夜目送着小林的离开，然后又看着手中的两个家伙。
　　眯上的眼睛微微的睁起，嘴角开始向着两边咧，类似于一个小丑的模样。
　　“你们两个说是不是啊。”
　　奈亚子和康娜两个人冷汗直流，咽了一口口水。
　　这一瞬间，两人好像看见了。
　　白夜，好像坐在一个王座之上，手拿菜刀，铁锅。
　　而在那王座之下，全都是无尽的尸骨。
　　各种各样的生物应有尽有。
　　一旁的汤姆还有杰瑞，仿佛看见不一样的东西，两个人拿起了小本子，开始记录了起来。
　　如果仔细看的话，两人记得是食谱。
　　一只是巨龙的食谱，另一只是外星生物的食谱。
　　如果白夜的师父，小当家在场的话，肯定说白夜又犯病了。
　　因为，白夜做饭的时候有个毛病，做好的饭菜，你怎么动都可以？
　　要是他刚做饭做到一半，你敢动他的材料，他就敢追杀。
　　某一次，钢棍谢师傅不相信，在白夜做饭，做到一半就去搞破坏。
　　白夜拿着剑，追了钢棍谢三条街。
　　康娜这时候使出了自己的必杀技：“优姐姐，救我。”
　　奈亚子也有样学样的喊道：“拉拉殿下救我。”
　　优跟拉拉，两人对视了一眼，都无奈的叹了一口气。
　　在两人的极力劝说下。
　　康娜还有奈亚子，被保了下来。
　　逃脱了成为食材的命运。
　　康娜，躲在优的背后，紧紧的抓住对方的腰部不肯动手。
　　优，叹了一口气，直直的盯着白夜。
　　白夜，这表示不关他什么事
　　拉拉摸了摸，奈亚子的脑袋，安慰道：“不要害怕奈亚子，白夜他非常好的。”
　　......
　　稍后。
　　白夜从厨房里端出了泛着金光的草莓蛋糕。
　　白夜对着优跟拉拉说道：“我有事，出去一趟，过两天回来。”
　　然后又对着汤姆说道：汤姆，这段时间的饭菜就麻烦你了，想必你也学会了吧。
　　汤姆比出了一个OK的姿势，表示没问题，亲自跑到了厨房，在一阵扛当扛当的声后。
　　拿着一个托盘，上面摆着泛着金光的四菜一汤。
　　拉拉立刻举手：“白夜，白夜，你去哪里？我能不能跟着。”
　　想到自己此行的目的，白夜挠了挠头：“不行啊，拉拉。”
　　拉拉略为失望的低了下头，然后又抬起头来，露出了一张笑脸：“是吗？那么白夜祝你一切顺利了。”
　　优嘴角微微上扬，轻声说道：“一路小心。”
　　白夜脸上露出了笑容：“那么我走了，过两天再见。”
　　说着走上前去，捧着优的脸颊，在对方额头上留轻轻的一吻。
　　在优的脑门上留下了一个印记，下一刻就消失不见了。
　　突如其来的动作，优酱的脸变得通红了起来。
　　一旁的拉拉脚踏箭步，窜到白夜的面前，“白夜我也要。”
　　看着眼前的拉拉，白夜同样做了，相同的动作。
　　同样给拉拉的眉心上留下了一枚印记。
　　这种印记也算是保命的，里面寄宿着白夜的一丝元神。
　　对付夜之王什么的应该足够了。
　　不过白夜还觉得不太保险。
　　先是对着小黑龙，小凤凰，还有三头犬传音道。
　　“我不在的，这两天有可能，某个家伙有可能会找优的麻烦。”
　　“就麻烦你们三个了。”
　　然后又拿出一个储物戒指，扔给了他们，里面装着白夜，白夜炼制的一些阵法还有符箓。
　　小三的叫了几声：汪汪汪（主人放心有我们在，有人敢动女主人的话，我们绝对来一个杀一个，来两个杀一双）
　　做到这一步，白夜还是觉得不太保险。
　　随后，来到了汤姆和杰瑞面前，叮嘱了他们一些事。
　　汤姆和杰瑞都比出OK的姿势，还拍了拍胸脯，保证完成任务。
　　夜之王显然不知道，如果他敢进攻的话，绝对会得到非凡的享受。
　　在叮嘱完成后，白夜就出门了。
　　刚刚踏出家门半步。
　　白夜眉头一皱，就在旁边的空气里，伸手一抓，然后使劲往上一提。
　　“疼疼疼白夜大人，别总是揪我的邪神天线，会揪掉的。”
　　奈亚子哭腔的声音传了出来，同时也在空气中显现出来
　　白夜的脸上没有这杯还是继续揪着那个邪神天线。
　　“奈亚子，你跟着我有什么目。”
　　奈亚子一边哀嚎着，一边解释道。
　　“白夜大人，疼疼疼，你先松手。”
　　“我不是说了吗，我是听从赛菲王妃的命令，来保护你的呀。”
　　白夜眉头一皱，她是一点都不相信奈亚子所说的话。
　　拔了一下对方的邪神天线。
　　奈亚子求饶道：“等等，等等，我说实话，先把我的邪神天线松开。”
　　白夜没有松开，继续往上提了一下。
　　奈亚子大喊道：“白夜大人，我对你一见钟情了。”
　　听到这句话，白夜的嘴角抽了抽。
第五十一章夏目友人帐。
　　白夜在听到那样子的答复后，无奈的叹了一口气，内心里想到。
　　“我早该知道的，奈亚子还是那个奈亚子。”
　　白夜摆了摆手：“好了，好了，我知道了，跟拉拉待在一块吧。”
　　奈亚子面露喜意，显然就是想歪了：“等等，白夜大人你……”
　　还没等奈亚子说完，白夜踏出一步消失在，消失在对方的眼前。
　　在白夜离开后，奈亚子直接跳了起来。
　　“呀吼，奈亚子大胜利。”
　　从兴奋之中，回神的奈亚子。
　　整个人一蹦一跳的，准备去漫画店，稍微庆祝一下。
　　此刻的白夜，已经来到，宇宙飞船上面正和自己的岳父碰面。
　　也就是拉拉的父亲。
　　奇多·路西翁·戴比路克。
　　白夜挥着手笑道：“岳父大人，我们这是第一次见面吧。”
　　“做的那些东西好吃吗。”
　　小孩子模样的奇多·路西翁，皱着眉头嗡声嗡气的说道。
　　“小子，实力不错呀，不过想娶我女儿可没那么容易。”
　　白夜扣了扣了脸颊，直接把话挑明了：“那个岳父大人，你的心思我明白，你还是选择另外的培养继承人吧。”
　　“我也不太喜欢政治上的那些东西，太麻烦了，还不如每天快快乐乐的。”
　　奇多·路西翁，嘴角抽了抽，扭过头，怒视着旁边的萨斯丁。
　　萨斯丁，疯狂的摇摆着双手：“王，我可没有给驸马大人说这件事啊。”
　　白夜摆了摆手：“你别为难萨斯丁了，再说你的目的太容易让人猜出来。”
　　“岳父大人你统一了银河没有多长时间。”
　　“就想要下位，不就是觉得政治事务处理起来太麻烦。”
　　“没有跟自己的老婆过二人世界吗。”
　　奇多·路西翁，挑了挑眉头，威胁到：“小子，既然你知道，你这个位置你不想当也得当。”
　　白夜，看到奇多·路西翁，山上逐渐升腾起的气势。
　　还是维持一副笑眯眯的样子，在内心里发出了叹息声。
　　白夜：“看样子，岳父大人想要手底下见真章了。”
　　“岳父大人，你现在的实力还没有恢复，现在可以吗？”
　　说着，白夜睁开了双眼，爆发出了一股气势。
　　瞬间，两人的气势，在飞船内部开始碰撞了起来。
　　萨斯丁，在这两股气势碰撞的中央。
　　“啊！”在一声悲鸣后就掀飞了。
　　下一刻，多奇还有白夜停止了气势碰撞。
　　奇多·路西翁点了点头：“气势不错，小子我认可你了，你就是下一任的王了”
　　白夜看到多奇这一副不要脸的样子。
　　就想抽对方。
　　白夜抬了抬手，最终还是化作一阵无奈的叹息声。
　　这是自家岳父不能抽不能抽。
　　白夜：唉～←_←。
　　踏出一步，离开了宇宙飞船。
　　奇多·路西翁，在白夜离开后，直接笑了起来。
　　“哈哈哈哈……不错，真不错，拉拉的眼光真的没问题。”
　　萨斯丁在一旁泼了一盆冷水：“王可是驸马大人，刚才说了，他是不会……”
　　奇多·路西翁，冷笑道：“呵呵，这件事是他不想就不想吗？现在全宇宙的人都知道了。”
　　萨斯丁：“可是王，驸马大人，他的实力……”
　　奇多·路西翁，一挥手。
　　没问题，出了问题我担着，最近有一些人又蠢蠢欲动了，正好借我这个女婿之手，稍微教训他们一下。”
　　在另外一边。
　　回到地球上的白夜。
　　出现在森林里的小溪的旁边。
　　看着这么好的水，里面还有那么多的鱼。
　　拿出了鱼竿，甩了一竿。
　　看着眼前平静的水面，白夜叹了一口气。
　　白夜还以为这个岳父大人，和剧情里的那样干一架呢。
　　这样的话，就可以公报私仇。
　　可惜的是，自己这个岳父不是傻子啊。
　　又拉出了超时空管理局的版面。
　　看着疯狂艾特他的两人，发出了一声无奈的叹息声。
　　然后就对着超时空管理局的版面敲了敲，发出了“当当当”的声音。
　　“那个啥，能让我秘密过去吗。”
　　出现了一个弹窗：“根据规定……”
　　旁边突然插入了的模拟器版面，
　　现在的来说，应该是救世系统，两个系统的版面重合在一起。
　　在白夜的视角来说，两人好像在掐架。
　　因为，白夜从一旁，听见了拳拳到肉的声音。
　　还有骂骂咧咧的声音。
　　（╬?益?)??o╭╯☆#╰(￣﹏￣)╯
　　“让你办你就照办好了，你管那么多规矩干嘛？”
　　“规矩是死的，我们是活的，我给你的那些好处白给你了，你以为我为什么找你过来呀。”
　　超时空管理局：“饶命，饶命啊，我懂了，我懂了……”
　　稍后。
　　救世系统发出来了一个表情包。
　　【(?°???°)?欧克宿主搞定了。】
　　（超时空管理局：(┯_┯)为什么受伤的总是我呀。）
　　白夜给救世系统，竖起了一个大拇指。
　　随后，白夜一提竿，钓上了一条大鱼。
　　白夜看向，旁边：“哟，少年，你在看什么呢。”
　　夏目立马鞠躬：“抱歉，我这就走。”
　　夏目转过身就要离开，白夜可不会让他离开的。
　　对于夏目，白夜前世的时候。
　　可是相当喜欢对方的。
　　当然是喜欢对方那个轻松的范围。
　　尤其是和娘口三三的日常。
　　白夜还是叹了一口气，感叹异常管理局的的业务办的不怎么及时。
　　竟然把这么好的苗子扔在这里。
　　白夜感受到对方体内那庞大的妖力，稍加训练，就能达到爆街级。
　　白夜踏出一步，又出现在夏目的面前，笑道。
　　“哟，少年，你好像能看见一些奇怪的东西。”
　　看见突然出现在自己面前的白夜
　　夏目，立马摸到自己的腰后：“难道眼前的这个家伙也是妖怪，是来掠夺友人帐的。”
　　白夜看见夏目的动作，立马笑道：“好了好了，不用这么做，我不是来夺取你的友人帐的，再说那玩意儿对我没什么用处。”
　　“不过少年，你身体那么庞大的妖力，再不加以控制的话，你有可能活不过20岁。”
　　夏目听后，稍微一愣，嘴角微微上扬露出了一个温和的笑容。
　　“是吗？谢谢你的告知了。”
　　就在这时，旁边出现了一条，类似于和犬神差不多的东西。
　　大喊道：“放开夏目。”张着大嘴咬了过来。
　　白夜，随手一指：“定！”
　　娘口三三定在了半空中。
　　夏目，伸手喊道：“等等，他是。”
　　白夜拍着夏目的肩膀，打断道。
　　“好了，我知道，他没事只是被定我定在了原地。”
　　“不错嘛，竟然能坦然面对自己的死亡。”
　　然后拿出了管理局的合同，放在夏目的手里
　　“来少年签下这份合同吧。”
　　夏目，双手接过管理局的合同。
　　刚要准备观看，只听白夜扭头对着森林里喊道。
　　白夜：“森林里的那些妖怪，你们也都出来吧。”
第52章我不是天使。
　　随着白夜的声音落下，森林里的那些妖怪都走了出来。
　　夏目抬头望去。
　　“三筱，丙，小胡子，中级，你们怎么来了？”
　　白夜开口道：“是我把他们叫来的。”
　　“毕竟他们也算是你家里人了，有一件事要对他们说一下。”
　　白夜随后对着妖怪打招呼。
　　“哟，我们初次见面，我先自我介绍一下，我是最新上任的管理局局长，你们可以叫我白夜。”
　　“我有救夏目的方法，必须需要你们配合。”
　　这时，定身诀效果消失，娘口三三变成了招财猫的样子。
　　掉了下来，急切的说道：“真的吗？你真的能有救夏目的方法吗？”
　　小胡子，捋了捋自己的小胡子：“这位局长大人，你是不是骗我们？”
　　“我们以前找过上任的局长大人，他说没有办法解决夏目的身体问题。”
　　“丙”跑过来将夏目抱住，摸着夏目的脑袋说道。
　　“是啊，在知道这件事后，就把这件事隐藏了起来，想让夏目快乐的度过这一生。”
　　三筱，在一旁点了点头。
　　夏目眼睛突然瞪大了一些，又变得温柔了起来。
　　他真没想到，这些妖怪们对他做了这么多事。
　　夏目柔声说道：“三筱，丙，小胡子，中级，娘口三三，谢谢你们了。”
　　白夜摆了摆手：“你们别一个个这么煽情啊，他解决不了，不代表我解决不了。”
　　“我刚才不是说了嘛，需要你们的帮助。”
　　“要不然我为什么会给夏目合同啊，要是解决不了的话，我就不给了。”
　　在场的妖怪听到后，全都面露喜意
　　夏目，看着周围的这些妖怪，签上了自己的大名。
　　中级妖怪，他拿出了扇子，开始欢呼了起来。
　　签完合同后，白夜也不再多废话。
　　直接伸手点在了，别伸手点在，夏目的眉心之上。
　　夏目，感觉到了一个玄妙的经文，从他的脑海里出现。
　　是和妖怪签订契约办法。
　　这种方法，必须妖怪和签订契约的人有很深的羁绊才行。
　　签订契约的人会获得妖怪的部分能力。
　　同样，妖怪也会获得一些能力。
　　一般来说，对于妖怪有可能不太公平。
　　而且这个能力给夏目正好。
　　夏目睁开眼后，想要表达感谢。
　　发现白夜人已经消失不见。
　　小胡子摸了摸自己的胡子：“来吧，夏目大人，我们签订契约吧，白夜大人已经对我们说了。”
　　三筱，一张马脸凑了过来：“没错，夏目大人。”
　　娘口三三，跳到夏目的肩膀上：“要签也是我先签了，你们一个个带在我后面排队。”
　　看到眼前的妖怪，夏目的脸上也露出了笑容。
　　至于此刻的白夜吗？
　　现在已经在空间通道里。
　　准备前往终焉琪亚娜那里。
　　毕竟爱莉希雅那边去了，绝对是榨汁的，去琪亚娜那边比较好一点。
　　白夜在空间通道内部，向着前方飞速的前进着。
　　唯一做的事情就是看着外面，那些像气泡一样的世界。
　　在那每一个气泡里，就是一个宇宙。
　　还有多个气泡聚集在一起的地方，形成了世界群。
　　向着外面散发着光芒，这一看就非常的明白，修仙的世界。
　　在路过一段区域的时候，白夜停留了下来，那一片虚空之中，发现了一个孤零零的世界。
　　世界还有点残破，仿佛再过不久，就要淹没在这虚空之中。
　　虽然这个不久有可能是好几万年后。
　　白夜经过仔细观察后。
　　暂且搁置前往终焉娜的世界。
　　先到那个世界去耍耍。
　　因为，那个世界可是他的童年回忆。
　　AngelBeats!
　　尤其想到里面那位天使一般的少女。
　　小奏。
　　白夜决定将对方拐回家里，反正自家的房间还很大，多住几个人也非常的正常。
　　【超时空管理局：唉ε-(?д??)你想出一出真，是一出啊。】
　　【救世系统：╬?Д?)你废什么话，还不赶快干活。】
　　【超时空管理局：(┯_┯)呜呜呜……就知道压榨我，我干还不行吗。】
　　在崩坏三平行世界。
　　终焉琪亚娜突然打了个喷嚏。
　　双手抱胸，翘着二郎腿，不耐烦的看着眼前的一群人。
　　雷电芽衣（后崩姿态）急切的说道：“琪亚娜，你是不是找到舰长了。”
　　琪亚娜一撇脑袋冷冷的说道：“舰长，舰长是谁啊？我从来不知道这个人。”
　　布洛妮娅（后崩装甲大鸭鸭），劝说道。
　　“琪亚娜，赶快告诉我们舰长在哪，我们都非常的想念舰长。”
　　“还有希儿她们是不是在你这里。”
　　德丽莎，点头附和道：“琪亚娜不要发小脾气了，我们现在都想知道舰长在什么地方，就告诉我们好不好。”
　　“是啊，琪亚娜，你不要任性了。”幽兰黛尔也在一旁劝说道。
　　姬子和一下自己耳边的发丝：“琪亚娜，你就告诉老师吧，白夜到底在什么地方吧。”
　　一旁的小识用胳膊肘捅了捅符华，小声的说道。
　　“老古董，你还在，等什么，还不赶快上啊，要不然你吃饭也赶不到热乎的。”
　　符华摇了摇头，决定再观察一下。
　　丽塔捂着嘴笑了起来：“琪亚娜小姐，我们不是来破坏这个家庭的，而是加入这个家庭的。”
　　琪亚娜环顾了一下四周冷哼道。
　　“哼！你说的倒好听，是当年你们一个个都没有信我的话。
　　伸手指着丽塔：“还是你？说我得了什么失心疯。”
　　丽塔，微微的歪了一下脑袋，笑道：“是吗？琪亚娜小姐，我怎么不记得我说过这些事情。”
　　“是琪亚娜小姐，记错了吧。”
　　琪亚娜，死死的盯着丽塔，然后拿出了录音笔，到了播放按键上。
　　先是出现了雷电芽衣的声音：“琪亚娜，你是不是记错了，休伯利安的舰长一直不都是姬子吗。”
　　雷电芽衣听到这个声音后，羞愧的低下了头。
　　一杀！
　　琪亚娜手里的那录音还在继续的播放着。
　　“布洛妮娅，从来都没有听过舰长这个人。”
　　大鸭鸭，同样羞愧的低下了头
　　二杀！
　　随后又继续播放着。
　　德丽莎：“乖侄女，你是不是傻了？怎么幻想出这么不确切的人物啊。”
　　“我们都喜欢他，这想想就不可能啊。”
　　姬子：“要是真有这种好男人的话，我早就抢过来了，还轮到你们吗。”
　　琪亚娜，你还是回去看一下心理医生。
　　姬子和德莉莎，两人的眼神分别，向着两侧飘去，一副非常心虚的样子。
　　三杀！
　　四杀！
　　录音到现在还没停止。
　　符华：小识的父亲，琪亚娜你，怎么会出现这种幻觉。
　　符华，低下头看着自己的脚尖，无奈的叹了一口气。
　　五杀！
　　录音又响起了两位希儿的声音。
　　黑希：“不可能，这绝对不可能，我和希儿怎么会喜欢男人呢。”
　　希儿：“另一个我，你别说了，很害羞的。”
　　关在房间里的两位希儿，挣扎了起来，尤其是黑希挣扎的力度越来越大。
　　六杀，七杀。
　　这时录音又响起了幽兰黛尔的声音。
　　幽兰黛尔：“我喜欢的人，那种人是不是你幻想出来的？我不可能有喜欢的人。”
　　丽塔：“幽兰戴尔大人，我看琪亚娜小姐在月球上呆着久了，可能得了失心疯了。”
　　幽兰戴尔听到这个声音，伸手就想要抢夺。
　　琪亚娜早有准备自己面前建立了一层虚数壁垒。
　　幽兰戴尔见自己失败后叹了一口气，然后看向了天花板。
　　丽塔，一张笑眯眯的脸也绷不住了。
　　八杀，九杀。
　　总之，琪亚娜杀疯了。
第53章小奏，悲催的夜之王，外加三只魔装少女。
　　就在琪亚娜杀疯了的时候。
　　爱莉希雅那一边，看着自己发了那么多条信息，如同石沉大海一样。
　　无奈的叹了一口气，趴在了往事乐土的桌子上。
　　像一副泄了气的河豚一样。
　　“看来哥哥是害羞了，不着急，不着急，反正哥哥加入进来了，他一躲不掉的。”
　　在说这句话的时候爱莉希雅，眼中闪耀着红光。
　　与此同时，圣芙蕾雅学院。
　　琪亚娜，突然在睡梦中醒来，猛然起身，不断的喘着粗气。
　　她做了一个怪梦，梦见一个满身缠着绷带的男人对她微笑。
　　摸了摸她的头，然后吻了一下她的额头。
　　随后被一群身穿白大褂的人带走，还一直微笑的对她挥着手。
　　自己想要拉住对方的手，就没有办法动弹。
　　还听到了一个撕心裂肺的哭声。
　　琪亚娜不知为何。
　　一股悲伤的感觉瞬间涌上心头，眼泪止不住的往下流淌着。
　　在琪亚娜意识空间里的西琳，蜷缩着身体流着泪水，嘴里喃喃道
　　“白夜哥哥，塞西莉亚妈妈，好想你们啊。”
　　......
　　在另外一边。
　　在一个学校的操场上。
　　白夜猛然抬头望着夜空。
　　夜空中只有悠悠飘动的白云。
　　白夜挠了挠头嘴里喃喃道：“好像听到了，有一个小女生在叫自己的名字。”
　　“看样子是自己的错觉吧。”
　　然后看着手里的灵魂。
　　施加了一个祝福，随手一丢，让其转生去了。
　　做完这一切后
　　白夜目视正前方，看到了一个人影，正向着自己走来。
　　白夜的脸上露出了微笑。
　　这时云层散去，月亮完整显现
　　柔和月光垂下，照到了立华奏身上，搭配上那一头银发，金色的瞳孔。
　　如果把珈百璃的翅膀和光环给小奏的话。
　　小奏，直接可以去天界上班了。
　　毕竟，天界的那群家伙，绝对不会拒绝，小奏这么完美的天使。
　　白夜，挥了挥手笑道：“真像一个天使啊。”
　　立华奏，发出清冷的声音：“我可不是天使。”
　　白夜走上前去，随手对着旁边一抓，抓住了一颗狙击枪的子弹。
　　然后看向了花坛处。
　　仲村由理，立刻丢下了手里的狙击枪。
　　丝毫没带留恋的，捂着自己耳边的耳机，喊道：“撤退了，新的天使出现了。”
　　小奏，微微鞠躬道：“谢谢。”
　　白夜又看向面前的小奏，摸了摸他的头：“一直做这种事，不感觉到累吗。”
　　立华奏摇了摇头：“没什么，这是身为学生会长的工作。”
　　白夜叹了一口气：“你还真是辛苦。”
　　“你呆在这里这么长时间，也应该明白，这里是什么地方？”
　　“这里只是给那些无辜死亡的青少年，完成梦想的地方。”
　　立华奏，冷着一张脸，点点头。
　　白夜继续说道：“你等的人不会来了，他去转生了。”
　　说着，白夜一挥手，面前出现了一个光屏，正在一家医院里。
　　在一声婴儿啼叫声后。
　　一个红色头发的婴儿诞生了。
　　立华奏，面无表情的看着眼前的光屏。
　　然后看向白夜。
　　立华奏：“死神先生，你也要把我送走吗？”
　　白夜摇了摇头：“我并不是什么死神，我只是一个拥有力量的普通人而已。”
　　随后，白夜对着立华奏伸出了手。
　　“你要离开这个世界吗？去前往真实的世界，不是这个死亡的世界。”
　　“抱歉，多谢你的好意。”立华奏，摇了摇头，又看到仲村由理逃走的地方。
　　白夜叹了一口气：“原来如此，是放不下他们吗。”
　　伸手摸了摸，白银色的秀发。
　　“小奏，你还真是一个温柔的人。”
　　白夜笑道：“既然如此，我就在这里待一段时间。”
　　“这段时间就由你照顾我了，小奏。”
　　小奏（?＿?）……
　　……
　　与此同时。
　　在另外一边。
　　因为在不同的世界时间的比例有点不同。
　　白夜离开三个小时后。
　　和白夜想的一样，夜之王趁白夜离开后发起了进攻。
　　只不过有点不太理想。
　　还没有攻破白夜家家门，甚至于连优的面都没有见到。
　　就被汤姆和杰瑞抓住了，顺便还带着一只魔装少女京子。
　　现在正在一个小公园里，汤姆跟杰瑞将夜之王，魔装少女京子，分别绑在一个巨大的烟花之上。
　　魔装少女京子不断的挣扎着，嘴里还堵着一张臭袜子。
　　夜之王无奈的看着眼前的正在点烟花的猫跟老鼠，发出了感叹
　　“优库里伍德，运气真的非常好啊。”
　　下一刻。
　　就在这时，一个银发双马尾的，穿着一身白色大褂的，平板少女走了出来，发出了懒惰的语气。
　　“抱歉，这位猫先生和老鼠先生，能把这个京子交给我吗。”
　　汤姆和杰瑞对视一眼，点了点头。
　　两人扑了上去，没过多久。
　　爱丽儿和夜之王同款的待遇。
　　绑在烟花上的爱丽儿，眯着眼睛，还是用着那一副懒惰的语气。
　　“好久不见啊，夜之王，没想到我们这样见面了。”
　　这时，旁边传来一个欢快的声音。
　　春奈：“大老师，你怎么在这里。”
　　爱丽儿，将头抬了起来：“原来是你啊春奈。”
　　然后看着汤姆，拿着一根木头制成的大棒子，踮着脚尖来到了春奈的背后。
　　爱丽儿刚想要提醒，又化作无奈的叹息声。
　　因为汤姆的大棒子已经砸了下去。
　　只听砰的一声。
　　春奈什么都没有说出来，直接趴在了地上。
　　年轻就是好啊，倒头就是睡
　　没过多久，又一个烟花出现了。
　　还差一个就可以来一个奥运五环。
　　此刻，杰瑞拿着小果，哒哒哒的敲了起来，汤姆则是拿着火把，穿着白色的衣服，昂首挺胸。
　　一步一步的向着他们四个走了过来。
　　下一刻就原形毕露，将烟花的引线全都点燃，
　　不一会儿，引线燃烧完毕，抽抽抽抽。
　　四个烟花飞到了空中。
　　夜之王，爱丽儿，春奈，京子四人从空中绽放开来。
　　汤姆和杰瑞在底下鼓起了掌。
　　啪啪啪啪啪啪啪×2
　　然后又一阵闹铃声的响起。
　　叮铃铃铃铃铃铃。
　　汤姆在怀里掏出了闹铃，一看12点了。
　　脸上立刻露出了惊恐的表情，立马化身飞毛腿，向着家的方向冲了去。
　　杰瑞则是摊开双手，也化身飞毛腿，毕竟晚了就吃不上饭了
第54章求救
　　至于白夜这一边。
　　已经来到了第二天中午
　　至于白夜，昨天晚上怎么过的夜？
　　当然是在小奏的房间里度过的了
　　千万不要想歪了。
　　白夜跟着再回到小奏的房间后。
　　后拍了个空间法术，将房间扩展了几倍，随手一挥出现了一堆家具。
　　……
　　“死后世界战线。”
　　仲村由理，翘着二郎腿
　　大屏幕上投影出白夜的图片，拿着教鞭指着白夜说道。
　　“大家请注意，这是新出现的天使，能够用手接住子弹，其他的能力暂且不知。”
　　蓝色头发的少年日向秀树说道：“就这一点情报，我们也没办法对付他，的能力具体是什么呀。”
　　紫毛田野拿着长戟甩动起来，凶神恶煞的说道：“你敢顶撞由理，你是不是想要再死100次啊。”
　　日向秀树看着近在咫尺的长戟。
　　“由理，救命啊！”
　　......
　　在另外一边。
　　学校食堂里。
　　立华奏今天翘课了。
　　翘课的原因当然是，小奏最喜欢的麻婆豆腐了。
　　毕竟白夜深知一句老话。
　　要想俘获对方的心，首先俘获对方的胃。
　　魔幻麻婆豆腐逮捕小奏，值得拥有。
　　小奏拿着一个大牌子，手里的勺子不断的向嘴里输送着，旁边已经叠了好几盘子了。
　　白夜又从学校食堂里，端出一大盘魔幻麻婆豆腐。
　　小奏看见后，立刻加快了手上的速度，甚至都使用上Delay（延迟）将手里的那盘子解决后。
　　双手接了过来，继续的大口大口的吃着。
　　在把最后一盘的麻婆豆腐解决完后。
　　小奏心满意足的瘫在了座位上。
　　看着已经吃着走不动道的小奏
　　白夜从旁边取出了一张餐巾纸，为小奏擦了一下嘴边的那红色调料。
　　然后摸了摸小奏的头发，在她身上留下保护印记。
　　“你先在这里休息，我过一会儿再来接你。”
　　小奏已经撑得没办法动弹了，只能轻轻的嗯了一声。
　　白夜踏出一步，来到了学生会，看着里面的副会长。
　　然后白夜又来到了轻音教室的外面，看着里面排练歌曲的几人。
　　随后，白夜把这个死后世界，能打卡的地方全都打卡完毕。
　　比如在地下建造的工业基地。
　　“死后世界战线”的会议室，也就是校长室。
　　白夜过去的时候，听着他们商量要怎么对付自己。
　　然后来到了一个地下室，见到了那个迷之少年，还有周围运行的那个AI系统。
　　轻轻的一挥手，将这个迷之少年打入轮回去，然后看着周围运行的AL系统。
　　随手一拍.
　　那些运行的AI电脑全都化成粒子。
　　变成了一个十米高的六道轮回转盘。
　　白夜拍了拍他造出来的轮回盘说道。
　　“与其让他们这么迷茫下去，还不如让他们早点解脱。”
　　“还有小奏我就带走了，要是你真想建立轮回的话，你参考一下东方那边的神话传说。”
　　白夜这句话是对这里的世界意志说的。
　　然后来到了学校的正上方，对着整个学校施展了黄粱一梦。
　　这所学校的学生们，没过一会。
　　脸上都露出了解脱的笑容，纷纷消失不见，进入了轮回之中。
　　白夜来到了食堂，看着趴在桌子上，已经睡着了的小奏，捋了一捋耳边的发丝。
　　这时小奏缓缓的睁开了眼。
　　白夜笑道：“小奏，我们走吧。”
　　“这所学校里只剩下我们了。”
　　立华奏就透过食堂的窗户看着外面。
　　正在崩坏的天空，巨大又庄严的宫殿，看着校舍那边都化成例子飞向了天空形成一个又一个新的东西。
　　一切都在重新的塑造中。
　　小奏有些不解的看向了白夜。
　　白夜看出了小奏的疑问，解释道：“这是，世界意志重新塑造轮回的场所。”
　　小奏默默的点了点头，轻声说道：“大家走的时候都怎么样。”
　　白夜笑的：“你不用担心，这所学校的人走的时候都被我施展了轮回之术，下辈子他们能，找一个好人家。”
　　白夜这次又向着小奏伸出了手。
　　这次小奏稍微的挣扎了一下，是又想到今天吃的麻婆豆腐。
　　将自己的手放在了白夜的手心上。
　　白夜打了个响指。
　　在心里默念道：“系统。”
　　【救世系统：(?≧?≦)?猪头，快起床，干活了，感觉如何】
　　【超时空管理局：ヾ(￣▽￣)别催，别催，稍等一下，我先把这些轮回物质装起来，问我的感觉吗，爽！终于体验到一夜暴富的感觉了。】
　　下一刻，小奏跟白夜，出现在空间隧道里，开始原路返回，至于琪亚娜那边吗。
　　待会儿再去也没事的。
　　在空间隧道里的小奏睁着大眼睛，看着周围掠过的一个又一个的世界气泡。
　　对这一切都充满了好奇心。
　　白夜看着小奏，又想到自己那个世界有点危险。
　　单靠小奏音速手刀，一系列的技能，还是有点弱了。
　　随即，白夜沉浸在自己脑海里的那些记忆里。
　　众多的功法里
　　终于搜寻了一部适合小奏的功法。
　　轮回诀。
　　适合小奏这种经历过生死的人修炼。
　　然后走来到小奏的面前。
　　小奏歪了一下脑袋：“白夜，有什么事吗？”
　　“没什么，只是送你一个东西。”说着，白夜伸着手指点在了小奏走到额头上。
　　小奏接收了轮回诀后，眨着大眼睛，有些不解的看着白夜。
　　白夜解释道：“我那边有点危险，正处于灵气复苏的阶段。”
　　“有一些妖魔鬼怪，虽说没有什么大碍。”
　　说着白夜，拿出了一些材料，现场捏了一个六道轮回盘。
　　不过大部分的威能都被封印了起来。
　　随后白夜，将六道轮回盘递给了小奏。
　　“拿着吧，小奏，这件法器是配合我传给你的轮回诀使用的。”
　　小奏，点了点头，单伸手接过结果轮回盘。
　　下一刻轮回盘，就引入了小奏的身体里。
　　就在这个时候，救世系统蹦了出来。
　　在白夜面前出现了一个弹窗。
　　【救世系统：(｀?ω?′)っ，宿主，这里收到了一个求救信号，帮个忙呗，你的实力很快就能解决的。】
　　对于自己的手足兄弟，白夜当然是同意了。
　　毕竟救世系统，有事他真上了啊。
　　白夜点了点头：“没问题，先让我看一下什么任务。”
　　【救世系统：(｀?ω?′)ゞ敬礼っ，好的，宿主你稍等一下，我去催一下。】
　　【(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)猪头，快起床，干活了。】
　　【超时空管理局：(┯_┯)在做了，在做了别催了。】
第55章我打死你个龟孙
　　【超时空管理局：ヾ(￣▽￣)完成了，完成了。】
　　【救世系统：(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)还不赶快发出去，在这里吼什么吼。】
　　【超时空管理局：(￣ε(#￣)☆c=(￣皿￣///)打死你个龟孙，你这个家伙，我忍你很久了。】
　　【救世系统：(?°???°)?哦豁，竟敢反抗，你很勇哦。】
　　【超时空管理局：(???；)那个，刚才我发昏了，脑子一抽，对不起】
　　【救世系统：(?°???°)?你说呢？】
　　【救世系统：(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)艹敌人，艹打。】
　　【超时空管理局：ε=ε=(っ*′□`)っ，不要再打了，我错了。】
　　【救世系统：我必须给你个教训才行，(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)艹敌人，艹打。】
　　【超时空管理局：(￣ε(#￣)☆c=(￣皿￣///)老虎不发威，当我是helloKitty是吧。】
　　......
　　白夜，看着眼前打起来的俩系统，还有拳拳到肉的声音。
　　无奈的叹了一口气。
　　看着系统做出来的任务表。
　　【任务名称：清理世界。】
　　【任务等级：C—A。】
　　【任务简介：这个世界，因为某些人类的作死，爆发了名为原肠病毒的灾难。】
　　【还请拯救这个可怜的世界吧，人间又污秽了。】
　　【任务奖励：本源点。】
　　白夜看完任务简介就明白了，原来是漆黑的萝莉。
　　说实话，漆黑萝莉这个东西。
　　白夜只看过动漫，小说什么的话，根本没有接触。
　　只记得，那最厉害的原肠生物全都是人类变的。
　　七星的遗产，全都是一些小孩子们的玩具。
　　竟然拿小孩子做实验，真是天理难容啊。
　　还有里面的那些人类，一个比一个扭曲。
　　原肠生物害了你的家人，你去找原肠生物啊。
　　找那些萝莉干什么？那些萝莉又没有惹你们。
　　他们也算是受害者。
　　有击败原肠生物的科技，就是不用，还藏着掖着。
　　白夜的眼神变得深邃了起来。
　　和系统所说的一样，这人间又变得污秽了。
　　白夜看着眼前的小奏，心想：“还是把小奏先送回去吧，漆黑萝莉的那些事情，还是别让对方知道。”
　　要是优还有拉拉的话。
　　估计一个人会开出歼星舰。
　　另一个，直接来一个死亡言灵吧。
　　......
　　稍后
　　白夜家。
　　白夜带着小奏出现在门口的时候。
　　汤姆杰瑞，就如同一阵狂风一样出现在门口，昂首挺胸打着敬礼。
　　白夜和汤姆杰瑞对视了一眼，点了点头。
　　“原来如此，我离开了这么几个小时，夜之王就按耐不住了。”
　　“做的非常不错呀，汤姆杰瑞，这是你们的奖励。”
　　随后，白夜从背后一抓，拿出了一个塑料袋，递给了汤姆，杰瑞。
　　里面装的是小邪神的肉。
　　汤姆和杰瑞看了一下，里面的肉高兴的跳了起来。
　　现场掏出了几个烧烤架，升起了火，开始了烤肉。
　　随后，白夜整理了一下情绪，带着小奏进入了房屋内部。
　　先映入眼帘的是三小只。
　　小三立刻跑了过来，还汪汪汪的叫了几声。
　　眼珠子一转
　　来到小奏的面前，用他那软毛茸茸的狗脑袋，摩擦着小奏的小腿，一副撒娇的模样。
　　小奏蹲下，摸了摸小三的狗头，脸上露出了一抹笑意。
　　小三，还非常配合的眯起了双眼，发出了呜呜呜的声音。
　　一旁的小一和小二。
　　“╬?Д?)可恶！被抢先了×2”
　　白夜看到三小只的样子，无奈的摇了摇头。
　　.....
　　此时
　　优在客厅里看电视，端起眼前的热茶喝了一口。
　　旁边还有一只小肥龙，拿着点心咔哧咔哧的往嘴里放着。
　　拉拉正在一边，拿着一些工具正摆弄什么新发明。
　　听见脚步声，三人同时看向了门口。
　　康娜的尾巴瞬间直了起来，躲在了优的背后，开始瑟瑟发抖。
　　白夜打了一声招呼：“哟！”
　　拉拉高兴的举起了手(?≧?≦)?：”呀吼，白夜。”
　　优，歪了一下头：“你不是说过两天才回来，难道忘了什么东西了。”
　　就在这时候，小奏抱着小三走到了客厅门口。
　　优，眼神稍微转移了一下，只盯着白夜(???)。
　　白夜，伸手抠了抠脸颊，眼神转移到了一边。
　　拉拉在看到小奏后，嘴角新月般上扬，两步跑了过去。
　　“好可爱啊！”
　　小奏还没有反应过来，就被拉拉一把抱在了怀里。
　　拉拉的热情，多少让小奏有点不太适应。
　　不过，小奏没有反抗，反而嘴角微微的上扬，看样子还是非常开心的
　　优也察觉到了小奏的气息有些异常，好像是已经死亡的人。
　　然后死死的盯着白夜，那好像是在说，这是怎么一回事。
　　白夜露出尴笑。
　　一旁的康娜鼓着脸颊，一边吃着饼干，一边看着眼前这一幕。
　　虽然她不理解。
　　但是觉得非常的有意思。
　　稍后。
　　在客厅里，白夜解释小奏的来历，顺便解释了一下，怎么遇见了小奏。
　　俩系统，白夜解释成一个跨世界的组织。
　　不过白夜也没有说谎呀，这的确是一个跨世界的，还是跨众多多元宇宙。
　　白夜：“事情的经过就是这样，是吧，小奏”
　　小奏点了点头：“是啊。”
　　优(???)还是维持着这副表情，盯着白夜，发出那略带沙哑，有些清冷的声音。
　　“事情的情况我知道，意思是你加入了一个秘密组织？”
　　“这个组织会派发一些任务去别的世界，拯救那个世界。”
　　白夜，抠了抠脸颊：“就是这样。”
　　一旁的拉拉双眼直放光，感觉到非常的有意思，兴奋的高举起了手：“白夜，你那个组织还缺人吗。”
　　白夜摊开双手，叹了一口气。
　　“抱歉，拉拉，我只是一个小成员而已，拉人这件事也不归我管。”
　　“说实话，我到现在都不知道，对方拉人的标准是什么。”
　　“是吗～”拉拉略带失望的趴在了桌子上。
　　白夜起身：“既然如此，我就不过多的停留了，我还有一个任务，我们过两天再见。”
　　小优，盯着嘴角微微上扬，勾勒出一抹微笑轻声说道：“一路小心。”
　　拉拉恢复了活力，挥舞着手臂：“白夜，早点回来。”
　　小奏，伸手拉住了白夜的衣角，抬头望去，金色的瞳孔直盯着这白夜。
　　白夜，伸出手摸了摸小奏的脑袋，柔声说道
　　“好了，不用担心，不会有危险的。”
　　小奏缓缓的点了点头才松开手。
　　优：(???)盯......
　　拉拉：(???)盯......
　　白夜，觉得两道视线正死死的盯着自己，抬头望去。
　　白夜：━=????(=????O?O????)完了......
第56章受诅之子。
　　给了小优还有拉拉同样的待遇后。
　　白夜走出了房门，叹了一口气。
　　刚走没两步，就看见了泛着金光的珈百璃。
　　正拿着一个袋子和夹子，正在捡路边的垃圾。
　　袋子里已经，积攒了有很多的垃圾。
　　看来捡了不少时间了。
　　珈百璃在发现白夜后，面带微笑的说道：“你好，白夜先生。”
　　白夜感觉到了震惊。
　　上下打量着眼前的珈百璃。
　　发现对方并不是装出来的。
　　不过转眼一想也是。
　　珈百璃在开学一周后接触到网络游戏才堕落的，现在还没到时候。
　　还是有一种可能，天界那边给她打的钱还不够买电脑的。
　　然后想到了，珈百璃手里的神器。
　　毁灭号角，这玩意儿相当的方便，去漆黑萝莉的世界，正好能用得上。
　　反正上帝锅背多了，也不怕这一口了。
　　这时珈百璃歪了一下脑袋：“白夜先生，你在想什么呢。”
　　白夜搓了搓手：“没什么珈百璃，我借你个东西用用。”
　　珈百璃面带笑容的点了点头：“没问题，白夜先生请说吧。”
　　白夜：“我想借毁灭号角。”
　　珈百璃歪了一下头：“白夜先生，我好像听错了。”
　　白夜摆了摆手：“你没听错，我就是要借毁灭号角。”
　　薇奈特从拐角里拿着袋子冲了出来，一切的说道：“白夜先生，你难道想要毁灭世界吗。”
　　白夜摸了摸头：“薇奈特你也在啊。”
　　“具体原因，我说不太明白，你们自己看一下把。”
　　随后白夜将一段记忆打入了珈百璃，薇奈特，还有某个偷窥者的的脑海里。
　　当然，这段记忆是白夜加料的
　　过了没多久，珈百璃和薇奈特就哭了出来。
　　薇奈特完成了变身，手里拿着三叉戟穿着小魅魔的衣服。
　　“??^??白夜先生，原来你一直做这么伟大的事情啊，请带我一块去，我要把那群人渣全都抓进地狱。”
　　珈百璃一边哭，别人也完成了变身类似于床单一样的衣服。
　　“???????????那些小孩子们实在是太惨了，那个世界的人根本不值得拯救啊。”
　　白夜拒绝道：“抱歉，我这边有规定的，你们去不了。”
　　珈百璃把毁灭号角递了过去：“???????????给，拿去。”
　　薇奈特，抹掉眼泪，满脸坚定的说道。“白夜先生，你一定要拯救那群诅咒之子啊。”
　　白夜笑道：“我一定会拯救他们的，你们放心好了。”
　　珈百璃和薇奈特，一边哭一边离开了。
　　吸引了众多人的眼球，不过所有人都以为她们是cosplay。
　　白夜看着手里的毁灭号角，ssr级物品得到手。
　　在珈百璃前脚离开。
　　加艾露后脚就来到了白夜的面前。
　　当的说道：“那个组织怎么加入？”
　　白夜摊开双手：“抱歉，我也不知道怎么加入，我也这是糊里糊涂的加入进来的。”
　　加艾露死死的盯着白夜。
　　想要从白夜的脸上看出谎言的迹象。
　　最终无奈的叹了一口气。
　　加艾露张开了翅膀，在一阵光芒中，回到了天界。
　　天空还有一根泛着光芒的羽毛，飘到白夜的手上。
　　还传来了加艾露的声音
　　“如果你有消息的话，就通知我，我想加入这个组织。”
　　白夜拿着羽毛还有号角向背后一放。
　　看着眼前已经结束战争的俩系统。
　　【超时空管理局：??^??嘤嘤嘤......】
　　【救世系统：?(?ˉ???ˉ???)?哈哈哈......还敢跟我打臭弟弟，你还嫩点。】
　　......
　　在一个残破的城市里。
　　一个人影突然出现在一栋高楼上。
　　啪，啪啪......
　　听到这响声，白夜眉头一皱，踏出一步消失在原地。
　　下一刻，白夜来到了事发现场，眼神冰冷看着下面的人，又或者称作野兽。
　　那是一群面容疯狂的男女，正排着队，拿着枪支。
　　对着绑在十字架的三个受诅之子疯狂的射击。
　　旁边还带着一个墨镜面容富态的人，坐在一个桌子后面，旁边还有一个箱子拿着棍子还敲了两下。
　　“交钱的在这边，交完钱再去，这些红眼睛可是老子费了老大劲才弄来的。”
　　......
　　白夜听后眉头微微一皱，一挥手。
　　绑在十字架上的那三个受诅之子，已经来到了白夜的身边。
　　其他人抽干的生命力变成了干尸。
　　摔在地上化成了飞灰，消失在天地之间。
　　抽出来的生命力。
　　白夜随手一挥，全都汇聚在三个受诅之子的身上。
　　她们体内的子弹也纷纷挤了出来。
　　身上的伤势，以肉眼可见的速度愈合了。
　　这三个小家伙呼吸平稳，进入安详的睡眠之中。
　　随后，白夜伸出手，手心朝上，散发出肉眼不可见到的波动。
　　如同旋涡一般，周围的灵魂全都聚集在白夜的手上。
　　这些灵魂还分成了三区域
　　一个是的刚才杀那些男女，非常迷茫，都不知道发生了什么事。
　　另一个，只有寥寥无几的，有老人青年中年人，他们全都愤恨的看着另外一个区域的大人。
　　还有几个青年已经冲上去上手了。
　　白夜撤掉了两界的隔膜，再给这几个青年补充了一点儿灵魂力量。
　　最后一个区域就是那些受诅之子了。
　　那些受诅之子的灵魂，数量还不少，大概有好几千了。
　　全都蜷缩起来抱着脑袋，表情非常的惊恐。
　　白夜摇了摇头。
　　对着那些小孩子轻轻的吹了一口气。
　　小孩子清醒了过来，仿佛忘去了一些事情。
　　露出了天真烂漫的笑容，开始追逐打闹起来。
　　白夜叹了一口气。
　　是让对方轮回去吧，这一世受到了太多的苦，希望下一世能快快乐乐的生活吧。
　　随后受咒之子的灵魂，还有那一些寥寥无几的大人。
　　身上泛着金光，缓缓的升了起来。
　　注视着白夜，说着一声又一声的谢谢。
　　带着白夜的祝福，飘到了虚空之处，随后消失不见了。
　　剩下的灵魂，白夜手上燃起了黑色的火焰。
　　听着那痛苦的哀嚎声。
　　直到那哀嚎声消失。
　　白夜缓缓的抬起头来，看着远处的那座城市。
　　“这人间又污秽了。”
　　白夜随手一挥，带上了这三个名受诅之子，消失在原地。
　　来到了一片空地上，随手一拍，一栋三层小别墅拔地而起。
　　白夜带着三名受诅之子走了进去。
　　房子虽小但内有乾坤，白夜施展了，空间扩展的法术。
　　将三名受诅之子安排好后。
　　来到了一个下水道的井盖。
　　在这上面敲了敲。
　　当！当！......
　　没过多久，一个小女孩顶着下水道井盖探出脑袋。
　　“请问你找谁。”
　　白夜看着眼前的小女孩，露出温和笑容。
　　“我带了一些物资过来，你们接收一下吧。”
　　“稍等一下，我去问一下长老。”
　　小女孩说完后，立刻钻进了下水道。
　　没过多久，小女孩又钻了出来：“大哥哥，你进来吧，长老在里面等着你。”
　　白夜，看着眼前的小女孩摸了摸对方的头，然后拿出一大袋子糖递给了小家伙。
　　玛莉亚，举起那一大袋的糖：“太好了，是糖果唉。”
　　白夜看着眼前这些高兴的小女孩，正在思考怎么安排她们。
　　拉出了超时空管理局，看着里面一个个的群员，没有一个合适的世界。
　　白夜叹了一口气，决定捏一个吧。
　　创造一个小世界，也费不了多长时间。
　　来到下水道。
　　白夜看见了一个着眼镜面相温和的中年男子。
　　“你好我叫白夜，你就是这里的长老吧。”
　　松崎摇了摇头：“长老不敢当，白夜先生还是叫我松崎就好。”
　　“长老只是这些小家伙对我的称呼而已。”
　　“我看白夜先生不是一般人吧，你来这里到底是干什么。”
　　白夜笑道：“没有什么大事，就想聘请松崎先生，帮忙照看一下一些小孩子，其余的事你不用担心，我会摆平的”
　　松崎顿了顿，默默的思考了一下，点了点头：“我同意了，我也想给这些小家伙们一个好的生活环境。”
　　白夜拍了拍手：“松崎先生，你会很高兴，你今天的决定的。”
　　“既然如此，我们就走吧。”
　　白夜打了个响指，在下水道里的小家伙，还有松崎，全都来到了别墅面前。
　　松崎原本眯起的双眼睁的大大的，看难以置信的看着周围。
　　诅咒之子们也都愣在了原地，她们是第一次见到这么漂亮的房子，开始东摸摸西看看。
　　白夜推开房门：“别在外面待着了，进都进来吧。”
　　玛莉亚，也就是给白夜开下水道的那个小女孩，举着手大喊道：“冲鸭！”
　　......
　　松崎长老拿着拐杖喊道：“慢点都慢点，别摔着了。”
　　松崎进入了房屋里，看着周围广大空间。
　　还有到处瞎跑的那群小家伙
　　来到白夜的身边，没有说话，只是微微的鞠了一躬。
　　白夜摆了摆手：“好了，松崎先生，不用这样。”
　　“我还有件事拜托松崎长老，我救下了三个小女孩，现在他们就在楼上的第一个房间里。”
　　“我现在有点事，就拜托你了。”
　　松崎随即点了点头：“没问题，白夜先生这就交给我吧。”
　　白夜点了点头，踏出一步，消失在原地。
　　松崎招呼着，玛莉亚，恭子，小见，纱纱奈，向着着楼上走去。
　　现在的白夜出现在世界的外侧。
　　不过白夜总感觉自己好像忘了一件事，就是想不起来了。
　　伸出手开始收集着周围的混沌之气。
　　随手一拍，一个小型的世界，出现在白夜的手上。
　　白夜突然想起来自己忘的事情了，一巴掌呼在了脸上。
　　“自己把原肠病毒这给忘了。”
　　就在白夜创造小世界阶段。
　　白夜救下的那三名受诅之子同一时间睁开眼睛。
　　猛然起身，看着身上已经换上了干净的衣服，身上的伤势也没有了。
　　三人有些委屈的哭了起来。
　　听到门外传来的脚步声，立马蜷缩在角落里，开始瑟瑟发抖。
　　玛莉亚双手高举着饭菜，走了进来。
　　这三名受到伤害的受诅之子，倒是松了一口气。
　　玛利亚将饭菜放在桌子上，冲着门外面喊道：“醒了，醒了，她们三个都醒了。”
　　很快，一堆小孩子涌到门里，叽叽喳喳的走了进来。
　　松崎，走在后面，一步一步的走进房屋，看见蜷缩在床角三名受诅之子，温和的说道：“你们没事了？不用害怕。”
　　其中一名蓝色受诅之子小声的说道：“是先生救了我们吗？”
　　松崎摇了摇头：“救了你们的并不是我，而是另一个人，有事出去了，我只是来照看一下你们。”
　　玛莉亚蹦蹦跳跳道：“我知道，我知道是白夜哥哥救了你们，刚才长老和白夜哥哥谈话的时候，我听见了。”
　　白夜这个时候出现在门口：“我刚回来就听见有人叫我名字，有什么事吗？”
　　玛利亚蹦蹦跳跳的来到白夜面前，直接挂在了白夜身上。
　　“白夜哥哥，你回来了。”
　　那群小萝莉都撅起了嘴，有人喊到：“玛利亚，你真狡猾呀，我也要。”
　　刚醒来的那三名受诅之子也跟着扑了上去。
　　......
第57章盖亚，阿赖耶，你们两个给老子等着。
　　白夜看着自己身上的满身萝莉。
　　柔声说道：“你们先下来，我先有件事要对你们说。”
　　(?＞?＜?)好～×N。
　　所有的小萝莉在白夜面前站好。
　　白夜蹲下，摸了摸自己救下来的那三个小家伙。
　　温和的说道：“没事了，你们不用害怕了。”
　　三个小家伙，撅起了小嘴，抽了抽鼻子。
　　白夜拿出了一个箱子，打开后一阵寒气露了出来。
　　里面全是绿色的药剂。
　　白夜在外面返回的时候，顺手做出来的。
　　基因优化药剂，用了一点战锤时期，还有天才医师时候的数据。
　　可以解决受诅之子身上的原肠病毒问题。
　　并且保存他们身上的力量，还会优化一部分。
　　总而言之，就是受诅之子喝了就能变强。
　　至于变强多少。
　　白夜保证，就是最差的，也能达到那黄道12兽的等级。
　　松崎长老有些好奇的问道：“白夜先生，这些东西是。”
　　白夜解释道：“这些东西是我做的，基因优化药剂，可以解决孩子们身上的问题。”
　　松崎长老有些激动的说道：“真的吗？白夜先生这实在是太好了。”
　　小萝莉们都欢快的跳了起来，“谢谢你，白夜哥哥。”
　　有些激动的想要扑过来。
　　白夜伸出手制止：“打住，全都排成一排，来领药剂。”
　　很快，这些小家伙都拿着了药剂，咕噜咕噜的喝了下去。
　　随后，白夜从箱子里摸出了一瓶，黄色的药剂递给松崎长老。
　　“松崎长老，这是你的。”
　　松崎长老摇了摇头：“白夜先生给我就不必了。”
　　“我只是一个，没有多长时间活的老头子了，要不是放不下这些孩子们，我早就去见老太婆了。”
　　白夜点了点头：“既然，是你的选择的话，我就尊重你。”
　　白夜拿出了一张刚画好的金刚符递了过去，不过这个东西你还收着吧。
　　松崎长老刚想要拒绝看，到背后的那群小家伙一拳在墙壁上开了一个大洞。
　　鞠躬道：“多谢你了，白夜先生。”
　　......
　　次日清晨。
　　在一个狭小的房间里，电视机正在播放着这样一条新闻。
　　“在此紧急，插播一件事。”
　　“各个地区的国际起始者监督机构，遭到了袭击，里面大量的起始者都被掠夺。”
　　正在收看新闻的莲太郎傻眼了。
　　因为今天就是他领取起始者的日子啊。
　　最终无奈的叹了一口气。
　　......
　　随后的几天里，上方的政治家急了。
　　全球各地的受诅之子都在消失。
　　同时消失的还有对受诅之子好的那些人。
　　东京区域，犹如白纸一般的少女。
　　圣天子，突然消失在卧室，迷茫的看着周围。
　　广大的草原还在施工的城市，一些小萝莉扛着建材到处的跑来跑去。
　　随便一蹦，蹦到了上面，将建材固定好。
　　旁边一个小家伙又喷出了火焰将其熔炼在一起。
　　......
　　圣天子看着漫山遍野的受诅之子。
　　终于明白了，这段时间报告的受诅之子消失。
　　究竟都上哪里来了。
　　一些头戴安全帽的小萝莉蹦蹦跳跳的跑了过来，
　　“来人了，又来新人了，姐姐跟我从这边走。”
　　圣天子指着眼前建造的城市询问道：“这是在干什么。”
　　小萝莉拍了拍自己小胸膛，一脸骄傲的说道。
　　“当然是建造我们生活的城市了。”
　　“姐姐，现在的我们已经不是在原来的世界了。”
　　“现在的世界是白夜，哥哥为我们单独创造的小世界。”
　　圣天子询问道：“创造世界，难道白夜他是一位神明。”
　　小萝莉撅起了嘴，挠了挠头：“其实我也不太明白，白夜哥哥，总说他只是一个普通人。”
　　圣天子(?＿?)一时间说不出什么话来，都创造世界了，还是什么普通人啊。
　　“姐姐，我带你去学学校吧，大人们基本上都在那里。”
　　......
　　在另外一边，城市的正中央已经建好的最高的建筑物上。
　　千寿夏世，拿着房屋蓝图，展开对比着城市的建造。
　　后扭头看着躺在躺椅上睡觉的白夜。
　　还有白夜怀里的缇娜，叹了一口气。
　　蓝原延珠，带着一个安全帽，跑了过来，指着缇娜大喊道。
　　“你这个狐狸精，赶快离开白夜，白夜是妾身的。”
　　缇娜穿着睡衣揉了揉眼睛，看了一眼眼蓝原延珠，又趴下去继续睡觉了。
　　嘴里还喃喃道：“白夜哥哥的味道。”
　　蓝原延珠被气的一时间说不出话来不断的喘着大气。
　　这样的情况又持续了几天。
　　有人发现了后，还以为这是神明的指示。
　　其实没什么区别嘛，也算是神明的启示了。
　　直到最后一个受诅之子在，在世界上消失后。
　　白夜拿着毁灭号角，还稍微改造了一下，在注入法力后，大力吹动了起来，连续吹了七次。
　　漆黑世界的幸存者，全都在耳边听到了，宣告末日七声号角的响起。
　　不过他们都不知道这代表着些什么，还是在继续着自己的生活。
　　黑色的浪潮在太平洋中心开始蔓延开来，逐渐将整个世界包裹了起来。
　　黑色的浪潮退去后，新生的人类光着身子出现在大陆之上。
　　一切的一切，又回归了原始的状态。
　　做完这一切的白夜，在返回世界的空间隧道里，将超时空管理局拉了出来。
　　想要看看在这几天，群里又发生了什么事。
　　白夜发现在自己，关闭聊天群的这段时间里，竟然加入了两个人。
　　而且这两个人来自同一个世界。
　　全都来自型月世界。
　　看见其中一个人的名字，圣女贞德。
　　另一个人的名字叫，芥雏子。
　　白夜的两段记忆，在脑海里开始复苏了起来。
　　第一段记忆。
　　白夜是一个铁匠，虽然打铁的技术非常的精湛，但是最喜欢的是
　　拿着锤子和镰刀，去找山贼，还有掠夺财物的强盗去打秋风。
　　还有一个青梅竹马叫做让娜·达克，是一个虔诚的教徒。
　　同时还是一个善良的少女，经常把自己的家借给别人住。
　　贞德本人经常跑到白夜家里来，两人很长时间都处于同居的状态。
　　现在白夜回想起来，怀疑贞德是不是别有用心啊。
　　甚至在自己洗澡的时候闯进门来。
　　在之后的经历非常的简单，贞德的到了天之启示上了战场。
　　白夜也一起跟了过去，和对方一块踏上了战场。
　　并且贞德穿的那身战袍，战甲，手中的武器，都是白夜亲手打造缝制。
　　可以说，白夜那一次模拟，词条都全都点到手艺活上去了。
　　贞德，
　　还是在那场战斗中被抓住了，只不过不同的是。
　　当时，白夜拿着锤子和镰刀去劫法场了
　　当时白夜杀的现场真是血流成河。
　　最后双拳难敌四手力竭身亡。
　　眼睁睁的看着他们将火焰点起。
　　想到这里，白夜就非常心情不好。
　　想要去型月世界把那些灵魂抓出来，再折磨一番。
　　另一个芥雏子
　　简单的来说。
　　白夜上山挖草药，发现了受伤的芥雏子。
　　然后将它带回了家，治疗了一段时间，还当了一段时间的血包。
　　在之后的日子里。
　　一直和芥雏子隐居在深山里。
　　当时的芥雏子，每天躺在家里无所事事，就等着白夜做饭。
　　之后实在养不起了，白夜就出山，去始皇帝那里当官了。
　　这个俸禄除了自己吃饱外，刚刚能养起芥雏子。
　　再加上芥雏子，每隔一段时间吸一次血。
　　搞得每次上朝的时候，白夜都带着一对黑眼圈，一副肾虚的样子。
　　当时政哥哥还赏了一大堆补药给他。
　　对于自己为什么死的。
　　白夜只知道自己死的时候，好像见到了一抹红......
　　想到这里，白夜表情不太自然。
　　随后一脸愤恨，咬牙切齿的说道
　　“盖亚，阿赖耶，你们两个给我等着。”
　　“等我去型月世界的时候，怎么收拾你们两个？不把你们屁股打肿，我就不叫白夜。”
　　此时，远在型月世界的盖亚和阿赖耶突然打了个冷颤，感觉被什么不妙的东西盯上了。
　　......
　　【圣女贞德】：“@普普通通的修士，你是白夜对吧，这我知道的那个白夜。”
　　【芥雏子】：“白夜，你给老娘出来，你上线了老娘看见了，难道你想吃么干净不认吗。”
第58章赞美白夜
　　【圣女贞德】：∑(；°Д°)“白夜，这到底是怎么一回事？什么叫吃抹干净啊？我都没有......”
　　【芥雏子】：＜(｀^′)＞“小姑娘，你还嫩点，以前的时候隔三差五就在他脖子上种草莓，你行吗！”
　　【圣女贞德】：＜(｀^′)＞“这算什么，当初我还跟白夜一块洗澡的。”
　　【粉色妖精小姐】：“(′▽｀)ノ?这是什么新奇的玩法呀，下次我一定要找白夜试试。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“(??益?)你们一个个的，我好羡慕啊。”
　　白夜看着超时空管理局的信息，决定要解释一下。
　　【普普通通的修士】：“芥雏子，你不要把吸血，说成这种话好不好。”
　　“你当年压榨我的事，我还记着呢，当时吃我的喝我的，还吸我血。”
　　“还有贞德，是不是有些误会？你总是在我洗澡的时候闯进来，我们什么时候一块洗过澡啊。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“哈哈哈......ヘ(?ω?ヘ)原来如此，原来如此，你们两个还在这里瞎编。”
　　“舰长，把门打开呗，我给你好看的东西。”
　　在英灵座上的圣女贞德，看着白夜发出来的信息，脸色一黑。
　　在迦勒底亚斯，扎着双马尾发型的芥雏子，脸色稍微阴沉了一下。
　　眼中红光一闪，一拳打向了走廊的旁边，那金属制成的墙壁，打出了如同蜘蛛网一样的痕迹。
　　一旁拿着草莓蛋糕的罗曼医生吓了一大跳。
　　小心翼翼的问道：“芥雏子，你没事吧，要不要带你去医务室。”
　　芥雏子，恶狠狠的看了罗曼。
　　罗曼缩了缩脖子。
　　此刻超时空管理局里
　　【圣女贞德】：“白夜，你把门开开，我有点好东西给你看。”
　　【芥雏子】：“白夜，把门给老娘打开。”
　　【普普通通的修士】：“那个啥，我说的都是真的，你们不必这样吧。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“＜(｀^′)＞没错没错，明明是本小姐先来的，要开门也是给本小姐先开门啊。”
　　“还有爱莉希雅，你不准说话，你这个家伙都吃到了，你还有资格吗？”
　　【粉色妖精小姐】：“∑(；°Д°)哎，为什么呀？为什么这么做呀，难道你们不喜欢爱莉希雅了。”
　　“爱莉希雅非常伤心，需要哥哥的抱抱才能恢复健康。”
　　【普普通通的修士】：“呃，你们先聊，我有事下线了。”
　　看着白夜的头像，暗淡下去
　　【芥雏子】：“白夜，你这个胆小鬼，别给我跑，有种上老娘这里来。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“舰长，你怎么能这样呢。”
　　【粉色妖精小姐】：“哥哥！”
　　【圣女贞德】：“白夜！”
　　......
　　迦勒底亚斯的芥雏子，一脸凶狠的继续对着墙面乱锤着，那墙上的蜘蛛网越来越大。
　　着罗曼医生，看见陷入暴走化的芥雏子，咽了一口口水。
　　转身走向了另一条道路。
　　在英灵座上的，贞德叹了一口气，开始向神明祈祷了起来：“神啊，请让我和白夜在一起吧。”
　　贞德旁边的一只鸽子，头上露出了一大滴冷汗。
　　爱莉希雅关闭了聊天群，无聊的趴在桌子上。
　　月球上的琪亚娜，跺了跺脚，拿起桌子上的泡面吃了起来。
　　五人全都下线后。
　　沉默了一会儿后，超时空聊天群才开始热闹了起来。
　　【家里蹲吸血鬼】：。。。φ”(￣￢￣*)吃瓜，龙傲天你怎么看。
　　【弱小可怜的穿越者】：(?°??°?)我还能怎么看？我当然是躺着看了。”
　　“(?▼益▼)还有不要叫我龙傲天，你可以叫我狗大人，也可以叫我群主大人。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“知道了，龙傲天没问题，龙傲天。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“（︶︿︶）=凸，不想跟你说话，给你一个中指。”
　　在学院都市的上条当麻。
　　看着自己的钱包又掉进下水道里，硬着头皮发了一条信息。
　　【净神讨魔】：“唉～(??ω???)，那个，你们能不能借我点钱啊。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“老娘一枪崩了你(?▼益▼)︻デ═一，你还敢提这个。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“唉～(??ω???)算了，上条我帮你一次吧。”
　　看到这条信息后。
　　上条当麻在大街上单膝跪了下来，有些激动的喊了出来。
　　“赞(??????)??公若不弃,某愿拜为义母。”
　　搞得学院都市的人都离上条当麻远远的，以为学习压力太大得了什么神经病了。
　　在观察的亚雷斯塔，那面无表情的脸上也拉出了一条黑线。
　　艾华斯，从一旁提醒道：“亚雷斯塔，小心以后幻想杀手拿着方天画戟来背后捅你啊。”
　　四面八方传来了声音：“不用担心这一切都在计划之内。”
　　艾华斯：“哦，是吗，但是我不觉得呀，你能解释一下，幻想杀手这段时间的食物来源吗？”
　　亚雷斯塔：“这也是在计划之中。”
　　同时，在超时空管理群里，上条当麻也发出的那段话。
　　【净神讨魔】：“公若不弃,某愿拜为义母。”
　　夜斗那边躺在公园的躺椅上，发出了嘲笑声，一边的伴音皱着眉头看着夜斗，无奈的叹了一口气
　　【只要五元】：“?(?ˉ???ˉ???)?哈哈哈......这个我知道，大丈夫岂能久居人之下，方天画戟传统义母。”
　　【净神讨魔】：“夜斗，友情破颜拳!(?▼益▼)つ＝≡≡ξ)Д｀)。”
　　【只要五元】：“(￣#)3￣)啊！我死了。”
　　【净神讨魔】：“哟，不错啊，还等着配合...(?????°???????°?)??哈哈哈......”
　　【只要五元】：“哈哈哈......????(?ˉ???ˉ???)?”那是当然的啦，以前的时候我可是想要当过演员，练习过了。”
　　某个躺在豪华房间里，金色长发的萝莉吸血鬼。看到这一幕，有点不太明白。
　　【家里蹲吸血鬼】：“(???)我感觉他们好像有病，('o')/=????θ该吃药了！”
　　白夜上线看了一眼，发现那四个家伙都下线了，松了一口气。
　　又看到可玛莉的疑问，进行了解答。
　　【普普通通的修士】：“这个要怎么说呢，你就当做男生的快乐就是非常简单就行，不过你们想吃药的话。”
　　【普普通通的修士发了一个群红包。】
　　“弱小可怜的穿越者领取了一个群红包。”
　　“净神讨魔领取了一个群红包。”
　　“家里蹲吸血鬼领取了一个群红包。”
　　“只要五元领取了一个群红包。
　　在线的人员领完红包后。
　　超时空管理局里现在陷入了一场寂静之中，全都查看起了自己的丹药红包。
　　五个不同颜色的丹药，十枚炼体丹有十枚炼气丹的几张金刚符。
　　不过上条当麻，看到这些东西非常的开心。
　　毕竟白嫖的谁不开心啊。
　　在聊天群里道了一声谢。
　　【净神讨魔】：“谢谢，回去后就把茵蒂克丝脑海里的魔导书给上传了。”
　　随后将那十枚炼体丹全吃了。
　　翻着白眼，直接躺在地上，开始浑身抽搐了起来。
　　没过多久，上条当麻就进入了冥土追魂的医院里。
　　【弱小可怜的穿越者】：“我去大佬，的事这么快就办完了吗。”
　　白夜站在了自家的世界群的面前，看着安排好的小世界，随手回了一条信息
　　【普普通通的修士】：“也就是把新造的小世界放到世界群里而已。”
　　龙傲天那边，又看着白夜那凡尔赛的语言
　　【弱小可怜的穿越者】：“(??ω???)大佬，你不要这么说呀，你这么一说，让我这种弱小的小可怜，情义难堪啊。”
　　“还有大佬，这五色丹药干什么用的。”
　　【普普通通的修士】：“看过凡人吗，你自己想一下就明白了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬，你说的这是补天丹？”
　　【普普通通的穿越者】：“也可以算是那样吧，只不过稍微加强了一下。”
　　“还有夜斗，现在当信仰神没什么前途。
　　【只要五元】：“我也知道，可是法则不是那么好修的啊。”
　　【普普通通的修士】：“你靠你的信仰神之身应该很好领悟法则，当时你不是领悟到斩吗？加上补天丹的辅助应该可以领悟了。”
　　【只要五元】：“多谢了，我现在就开始。”
　　龙傲天看见白夜说的补天丹的效果后，非常的惊讶。
　　【弱小可怜的穿越者】：“我靠，这就是你说的增强了一点点，我看是亿点点吧。”
　　此刻的白夜已经回到了本征世界，看到龙傲天发来的信息，摇了摇头，解释道
　　【普普通通的修士】：“真的只有一点点，还是信仰神比较容易接触到法则之类的东西。”
　　“对于别人的话，也就是增强点之资质。”
　　“如果能领悟的法则的苗头的话那，这补天丹会给你抓住一个契机。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“????(?ˉ???ˉ???)?”看到没，龙傲天是你想错了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“（╬?益?)??可玛丽，我不是说了吗，不要叫我龙傲天啊，要叫我群主大人。”
　　在另外一边，夜斗的世界。
　　夜斗得到白夜的提示关闭了超时空管理局，猛然从公园的长椅上起身。
　　正在织毛衣的伴音吓了一跳。
　　随后，夜斗摆出了一副五心朝天的姿势。
　　然后将那补天丹扔到了嘴里。
　　半音叹了一口气，就去织起了毛衣。
　　稍后
　　夜斗睁开了眼睛的气息瞬间气冲云霄，散发着锋利的气息。
　　只见夜斗手掌伸直手对着天空喊到斩！。
　　狠狠的挥了一下，天空上的那浓重的云彩，直接全都裂开。
　　那一道斩击并没有停留下来，还继续望着高空飞去，高天原的屏障，继续向着天空飞去。
　　夜斗看到这一道战绩，大口喘的粗气，
　　不过他内心里非常的高兴。
　　他终于脱摆脱信仰神的躯体，变成真正拥有法则的神了
　　啪啪啪，在一旁的大树旁响起了鼓掌声。
　　赵空城走了出来。
　　“不错，非常的不错，不愧是我看中的人。”
　　夜斗看的赵空城的出现。
　　高举双手发出了肺腑之言：“赞美白夜。”
　　赵空城也同样高举着双手大喊道：“赞美白夜。”
　　在一旁的伴音叹了一口气，扔下手里的毛衣，同样高举的手大喊道：“赞美白夜。”
第59章金色暗影
　　白夜现在已经回到了自己的世界，手里提着几兜子菜
　　在回家之后，好好的做一顿大餐。
　　碰见了提着菜篮子。
　　正在买菜的龙女仆。
　　白夜伸手打了个招呼：“哟，托尔，好久不见了。”
　　托尔转过头去，挑了挑眉头：“原来是你呀，来的正好。”
　　“小林搬家了，在家办一个聚会，正想去你家看看你有没有回来，没想到在这还能遇到你。”
　　随即，托尔在口袋里拿出了一个纸条，“这是新家的住址。”
　　白夜接过纸条，随手放进口袋里点了点头：“没问题，今天晚上我会带着优和拉拉到来的。”
　　托尔向着白夜背后施展了传音魔法：“那个人你认识吗？从刚才一直盯着你，还散发着强烈的杀气。”
　　白夜向后瞄了一眼，看到一个金发长发，红瞳穿着一身黑色皮甲。
　　大概得有一米四五高的萝莉，死死的盯着自己。
　　叹了一口气同样传音道：“这个你不用管了，她是来找我的。”
　　托尔鄙视道：“你这个人，还真是花心呢。”
　　白夜摊开双拳：“不要这么说呀，我只是想给他们一个家而已。”
　　托尔抱着自己的双臂打了个冷颤。
　　看到托儿的反应，白夜摇了摇头，在口袋里拿出了一瓶基因优化药剂。“给这东西你拿着吧，算是给小林搬家的贺礼吧。”
　　托尔接过药剂，有些不明白：“这是什么。”
　　白夜解释道：“你就当这个玩意儿，能让小林的寿命延长就好。”
　　托尔原地跳了两下：“太好了，白夜，我欠你一个人情。”
　　“时间也不早了，我先去买菜了，今天晚上一定来呀。”托尔小心翼翼的将那瓶药剂放好，挥了挥手告别。
　　白夜也挥了挥手：“今天晚上见。”
　　随即，白夜看着背后的那个宇宙杀手，金色暗影。
　　白夜记得这里好像出现一个外星人。
　　好像有一个南瓜脑袋
　　还有一个非常绅士的宠物。
　　叫做小呱呱，吐出的粘液只能融化衣服。
　　白夜买了一些菜，继续向前走着。
　　路过一些小吃摊的时候买了一些来到了小暗身边，“拿着吧，你跟了我一路了，应该肚子饿了吧。”
　　小暗看着白夜手里的东西，稍微愣了一下。
　　伸手接了过来，一边吃一边说道：“你们地球上的食物真奇怪。”
　　白夜靠在小暗的身边淡淡的说道：“中华美食的博大精深，你还没体验到呢。”
　　小暗拿着那些小吃，一点一点的吃下去。
　　来到白夜的面前，双手搭在白夜的肩膀上，一副非常暧昧的样子。
　　白夜嘴角微微上扬微笑道：“我们进展是不是有点快了，那不应该先了解一下对方。”
　　小暗小脸突然一红，厉声道：“我讨厌H的事情。”
　　小暗的手立刻化成利刃，劈了过去。
　　白夜随手抓住，小暗变成利刃的手。
　　小暗想要往回抽，发现没有办法动弹，酒红色的眼神一凝。
　　头发立刻变成拳头利刃。
　　白夜轻声一叹，在身上套了个盾。
　　任由那些拳头利刃打在自己的身上。
　　发出了金属碰撞的叮叮声。
　　此时，小暗在心里想到：“不对，情报里没有说，白夜有这么强的实力。”
　　白夜道：“唉～(??ω???)，你还是省点力气吧，单靠这点实力是赢不过我的。”
　　白夜把手里的菜，随手放在背后，环顾了一下四周。
　　看着正在看热闹的群众们，心想：“真是一个个的看热闹，不嫌事大呀。”
　　就在这时，挤出了一个胖子还留着一撮小胡子，还没说出什么话，就挨了白夜一巴掌
　　白夜叹了一口气：“我们换个地方说话吧，这里也不是什么说话的地方。”
　　随即打了个响指，两人消失在原地。
　　一些快递员，从一旁骑着车冲了过来。
　　拿出了消除记忆的棒子，开始给这些人消除记忆。
　　在另一边。
　　一个废弃的建筑工地上。
　　白夜还有小暗出现在这里。
　　白夜还是将小暗死死的抓住。
　　另一只手捏起小暗的下巴，来回看了看。
　　小暗脸色微红紧咬着银牙，恶狠狠的说道：“放开我，放开我......”
　　白夜眉头紧皱：“你先别动，让我仔细看看，你基因好像有点不太稳定。”
　　“要不要我帮忙给你调整一下？你基因上还有个程序，我帮你删掉吧。”
　　旁边传来了咔嗒咔嗒的脚步声，还有成熟的魅音：“没想到白夜局长，你也对这种方面有所研究啊。”
　　白夜扭头看这身穿着一身白大褂的御门凉子。
　　白夜笑道：“凉子医生，我们还是第一次见面吧，管理局的那些同事们，多谢你照顾了。”
　　御门凉子摇了摇头：“这也是我的本职工作嘛。”
　　小暗露出了惊讶的表情：“医生你也在地球上。”
　　御门凉子，笑眯眯的点了点头：“我在地球有一段时间了，还有你是不是被骗了？”
　　小暗稍微一愣，想起自己委托人说的那些，还有自己现场的经历，很有可能自己被骗了。
　　白夜看到小暗这个状态，便松开了手。
　　这时传来，“汪汪汪”狗叫的声音。
　　白夜向着声音传来的方向望去。
　　小三正在狂奔过来，跑到一半看见白夜面前的小暗后。
　　连忙来了个急刹车，刹出了一条还深深的痕迹，露出了一个我懂的笑容。
　　这个时候天空传来拉拉的声音：“白夜，你在这呀。”
　　穿着那身类似于紧身衣样式的拉拉，从天空突然扑了过来，扑到白夜的身上。
　　白夜这从背后和自己贴在一块的拉拉询问道：“拉拉，你怎么来了？”
　　拉拉笑嘻嘻的说道：“当然是多亏了小三了，刚才的时候小三有点不太对劲。”
　　“趁我们不注意就跑了出去，我一猜就知道白夜回来了。”
　　拉拉这个时候看到了小暗双眼放光，有些兴奋的询问道：“白夜，白夜，这个人是谁呀。”
　　白夜掐着手指头说道：“是来杀我的宇宙杀手，叫做金色暗影，排行榜第一的杀手。”
　　拉拉略带疑惑的点了点头。
　　听到白夜叫出自己的名字。
　　小暗厉声道：“你怎么会知道我的名字的。”
　　白夜耸耸肩：“当然是算出来的了，你来地球的时候没有调查过吗？”
　　小暗看向了御门凉子，好像是在问地球人，真有这种能力吗。
　　御门凉子点了点头。
　　拉拉高兴道：“你好小暗，我叫拉拉，很高兴认识你。”
　　小暗歪了一下头：“小暗是叫我吗。”
　　拉拉高兴的举起了手：“没错，金色暗影，简称小暗。”
　　汤姆杰瑞小一小二，早已经来到了现场，坐在了一些破旧的建材上，一人拿着一桶爆米花正在吃着。
　　小三也跑了过来，从汤姆的桶里掏出了一爪子爆米花，丢在嘴里。
第六十章留在地球。
　　小暗严肃的说道：“拉拉公主我想问一下，据我的委托人说，白夜强迫你还策划夺取，戴比路克星极其邪恶人。”
　　拉拉歪了一下，满脸全都是疑惑：“唉(???.???)？小暗，你是不是搞错了？白夜他不是这种人啊。”
　　白夜如同看傻子一样看着小暗：“我夺取戴比路克星，你不会这么傻吧。”
　　小暗转过头，冷冷的看着白夜。
　　白夜摊开双手，摆出一副非常无奈的样子。
　　“要是我真想，我现在和拉拉举行婚礼，直接继承戴比路克就好了，为什么还搞什么阴谋诡计啊。”
　　“再说了，拉拉他爸爸，非常愿意从王位上退下来。”
　　“你不想想戴比路克王，为什么给拉拉找了那么多相亲对象？”
　　“就是为了从王位上退下来，自己带着自己老婆满宇宙的玩耍。”
　　拉拉眨着好奇的大眼：“白夜，你怎么知道的。”
　　白夜解释道：“拉拉，你是不是忘了我会卜卦了。”
　　拉拉敲了一下脑袋，吐出了舌头：“抱歉白夜，我忘记了。”
　　小暗手变成了武器形状：“好了，闲谈到此结束，我要继续完成我的工作了。”
　　“不管怎么样，我已经接受了委托，我还是要把你杀死白夜。”
　　白夜挠了挠头，指着小暗看向御门凉子：“我抽她一顿，你没意见吧。”
　　御门凉子，笑眯眯的说道：“只要不打坏就好。”
　　就在这个时候，天空飞来了一个绿了吧唧的飞碟，上面传来了一个声音。
　　“你在干什么呢？金色暗影，你的对手可不是拉拉吧。”
　　随后飞碟上，向着下方射下了一道黄色的牵引光柱。
　　带着自我配音的，头上顶着一个南瓜的外星人出现了。
　　造型有点像龙珠里的，那美克星人小孩子的模样。
　　拉拉喊出了对方的名字，拉波斯可。
　　白夜眯着眼睛，声音非常的温柔：“就是你雇佣小暗杀我的吧。”
　　“你说我把你抓起来，你的星球会花多少钱来买你的命的。”
　　那个名为拉波丝可的，绿皮外星人双手叉腰，还哈哈大笑：“地球人，你是不是说笑啊？你们.....”
　　还没有说完，白夜伸出手，狠狠的一捏。
　　只听轰的一声。
　　天空绽放起了一朵绚丽的烟花。
　　拉波丝可，冷汗不断的流淌着，感觉到有些不妙，冲着小暗那边大声喊道：“金色暗影，快把白夜杀掉。”
　　小暗凛冽的目光看了过去，冷冷的说道。
　　“那正好，我还有件事想要问你，关于白夜的情报，你告诉我的事情和现实完全不相符。”
　　拉波丝可，慌忙的向后退了两步：“你这是什么意思。”
　　小暗继续说道：我记得我曾经说过，关于目标的情报，要告诉我真实的情况，你不会是骗了我吧。
　　就在小暗准备动手的时候。
　　白夜这个时候发话了。
　　“我这个人不太喜欢麻烦，一般有麻烦的时候当场就把源头给解决了。”
　　伸手来了一个发胶手，将自己前方的一头发一捋，捋到了背后。
　　呈现出了一个大背头的样子。
　　就类似于死神里的蓝染一样，气质瞬间变了。
　　这时小一小二小三，给自己拍上了认知障碍的法术后，全都完成了变身，天空瞬间变得昏暗了起来。
　　巨大的黑龙，还有黑凤凰盘旋在空中，不断发着龙吟，还有凤鸣。
　　小三也变成了三个头，浑身燃烧着火焰，站在白夜的背后。
　　发出了恐怖的咆哮声。
　　汤姆和杰瑞不知道从哪里，拿出了一个s型东西，贴在自己的胸前，变成了超人鼠，还有超人猫。
　　从白夜的旁边展现的肌肉。
　　华夏那边一堆老怪物纷纷揭棺而起。
　　纷纷都在思考，到底是哪个老怪物在发飙啊。
　　拉波丝可，已经吓得瘫坐在了地上。
　　白夜伸出手，做出了虎爪的样子。
　　拉波丝可，瞬间被吸到白夜的手上。
　　白夜冷声说道：“是不是觉得我们地球人好欺负。”
　　“还是我们太好说话了，对你们太过温柔了。”
　　“还是说你来地球的时候，你老爸没有教你，该做什么还不该做什么。”
　　拉波丝可，瞪着眼睛大大的一句话也说不出来。
　　一旁的拉拉，拉住了白夜的手。
　　看见拉拉后，白夜把拉波丝可，丢在了地上。
　　然后挥了挥手，汤姆杰瑞小三等，纷纷都变回原来的样子。
　　伸手往前一捋，将自己的头发还原成原先的状态。
　　柔声说道：“抱歉，拉拉，没有吓到你吧。”
　　拉拉，有些不解的问道：“我为什么要被吓到啊？这都是拉波丝可不好，雇用小暗来杀白夜。”
　　随后，拉拉又兴奋说道
　　“白夜，白夜，你再让小一小二小三，他们三个变一次身吧，刚才他们三个变身的样子，我没有拍下来。”
　　白夜叹了一口气，看向了那一边，小一小二小三全都挺着胸膛。
　　好像再说，交给我们吧，主人一定会满足女主人的愿望的
　　小一小二小三，满足了拉拉的愿望，反复变身来了好几次。
　　拉拉拿着传送手机，也拿出了一堆摄影装备，开始拍摄了起来。
　　萨斯丁，这个时候来到了白夜的身边，“驸马大人。”
　　白夜指着那个，绿皮小矮子。
　　“这个家伙交给你了，顺便给我发一则通知。
　　“像他这种，再让我碰见其他的，我把他们的星球给捏碎。”
　　“另外，赔偿的问题你商量吧，赔偿不到位的话，我就宣布他家成矿了。”
　　萨斯丁手里拿着昏迷的拉波丝可，敬了一个礼：“是驸马大人，在下一定办到。”
　　随后，白夜掏出了一张居住证，扔给了小暗。
　　小暗伸手接住，看着印着自己头像的证件，有些不解的看着白夜。
　　白夜温和的说道：“以后你就住在地球吧，不用再管宇宙上的事情了，如果那些家伙敢来，我就把他们捏碎。”
　　小暗听着白夜说的那些话，脸色有点红。
　　因为，那些话在小暗耳边，如同告白一样。
　　就如同那句话一样：“额今天就要带她走，额看哪个够胆拦额。”
　　一旁御门凉子，发现小暗一脸羞红的模样，好像发现什么大新闻一样，脸上露出了姨母的笑容。
　　后掏出了手机，拍了一张照片。
　　回过神的小暗微微的低下了头，那金色的刘海遮住了面部的羞红：“接受的任务就停止，不是我的作风。”
　　“白夜，在我亲手了结你之前，我会一直留在地球上的。”
　　白夜摆了摆手：“随便你吧，就算我站在那里让你砍，你砍个一万年也砍不死我。”
　　小暗：“......”
　　白夜从口袋里摸出了一支红色的药剂，丢了过去。
　　小暗的头发变出了手掌，将其接住。
　　白夜笑道：“喝了吧，这支药剂能解决你身体的问题，还有你体内的那一个程序。”
　　然后招呼去拉拉，带着汤姆，还有杰瑞离开了这片地方。
　　小暗来到了御门凉子：“凉子老师，这段时间就麻烦你了。”
　　御门凉子，双手插在兜里，不在意的说道：“没问题，你手上的那瓶药剂能借我研究一下吗？”
　　小暗：(；?_?)......
第61章未婚妻？？？
　　白夜和拉拉在回家的路上，白夜听着汤姆诉说这段时间的事。
　　说了这段时间，夜之王被他们放了两次烟花。
　　又来了一些外星人，被他们点了烟花，同样送到了天上去。
　　白夜来到家门口的时候。
　　看到两位身穿白色连衣裙的少女，站在门口。
　　小奏，优，一起说道：“欢迎回家。”
　　随后，白夜就被送进了厨房里。
　　在厨房里做饭的白夜叹了一口气，他就明白自己就是个劳碌命啊。
　　就在白夜拿着大铁锅掂勺的时候，手机响了。
　　白夜掏出来一看，上面写着老妈两个大字。
　　“喂，妈，打什么电话呀。”
　　白母：(?＞?＜?)“小夜夜，我想问你没事吧？今天你那里，好像有一位大能在发飙。”
　　白夜老实的说道：“那个老妈，你有没有想过，那个发飙的大能就是我。”
　　白母轻飘飘的说道：“原来是你啊，那就没事了，今天打电话不是因为这个。”
　　“我给你提个醒，你的未婚妻去11区了，明天早上别忘了去机场接她呀。”
　　白夜脑袋上冒出了几个问号：“妈，未婚妻？我怎么不知道有这么回事啊？”
　　电话那边传来了白母尴尬的笑声：“哈哈哈......这都怪你老爸。”
　　“在英国那边的时候，找了一个忘年之交，然后喝了一顿酒，就把你们的婚事给定下来。”
　　白夜无奈的说道：“老妈呀！我说我现在已经有未婚妻了她是个外星人。”
　　白夜在电话里听到了意外的答案
　　白母：“乖儿子呀，你那件事我们早就知道了，戴比路克王现在在我们这边做客呢。”
　　“你不用担心了，前几天你不在的时候，我偷偷去看过了，我都非常的满意。。”
　　“不过儿子你也挺厉害的嘛，竟然把优库里伍德，搞到手了。”
　　“不说了，儿子加油，我看好你哦。”
　　听到手机里传来的那一声声的忙音，白夜，忍不住嘴角抽搐，
　　没想到自己那个岳父，来了个釜底抽薪蛊，直接找自己父母了。
　　白夜想起自己老妈那匿迹术。
　　直接和环境融为一体，就算她来了，都不知道她来。
　　白夜还听说过，老妈的匿迹术之所以这么厉害，是当年为了抓老爸练的。
　　还是说当年的老爸有多么难抓呀。
　　......
　　叮咚！白夜看着，自家母亲发过来的照片。
　　那一双丹凤眼，酒红色的眼睛，米黄色的长发。
　　白夜感觉，应该找个女仆。
　　随后叹了一口气，事已至此，先做饭吧。
　　在某个特殊的聊天群里。
　　（世界意志：“好嘞，哥，没问题，哥，我找一下，这就安排。”）
　　（救世系统：“你等等，有更好的主意，你去找一下碧蓝的世界意志......然后如此这般你明白了吧。”）
　　（世界意志：“(；°Д°)好嘞，大姐，没问题，大姐，这件事就交给我了，可是快递的事怎么办啊？”）
　　（救世系统：“快递的事你就不用担心了，我这会找人安排的。”
　　“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)猪头，快起床，干活了。”）
　　（超时空管理局：(┯_┯)为什么受伤的总是我呀？我直接发个邀请函，把对方拉入聊天群里不行吗？）
　　（救世系统：“你以为我没想到吗，现在急用，快点，麻溜的。”）
　　（世界意志：(?°???°)欧克，我搞定了。）
　　（超时空管理局：“(┯_┯)呜呜呜，苍天不公啊，我什么时候才能站起来呀。”）
　　（救世系统：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)在那里瞎嘟囔什么呢？猪头，还不赶快干活。）
　　与此同时，在某个碧蓝世界。
　　在皇家宿舍的走廊里，透过窗户看着外面的庭院，女仆长贝尔法斯特叹了一口气。
　　“指挥官大人，这是怎么了？这么长时间怎么不回来一趟。”
　　“指挥官大人，你在哪我想你了。”
　　前方光辉穿着纯白色的纱衣，来到贝尔法斯特的面前。
　　贝尔法斯特这时才注意到身边的光辉。
　　光辉打了个招呼：“贵安，贝法你在想什么呢。”
　　贝尔法斯特眼中路过，怀念的神色：“贵安，至于我想什么光辉，你不知道吗。”
　　光辉，贝尔法斯特两人互相对视了一眼，看见对方手上那枚闪闪发光的戒指。
　　同时叹了一口气，惆怅的看着窗外。
　　距离指挥官消失，到现在已经过去了两年半的时间。
　　要不是还有契约的存在，她们都以为指挥官已经死了。
　　两人都没有注意到，他们的脚底下出现了一个大黑洞。
　　唰的一声掉了下去，在时空通道里。
　　两女背靠着背，全都展现出舰装，警惕的观察着四周的环境。
　　超时空管理局发出了类似于河神的声音。
　　“两位年轻的少女哦，你们不用担心哦，我是实现你们愿望的神明。”
　　“我会带你们去你们最爱的指挥官大人面前的，请耐心等待，正在传送中......”
　　光辉和贝尔法斯特两人脸上面露喜色。
　　然后就听见“啪！”的一声。
　　救世系统：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)别在那里给老娘装神弄鬼，你老娘正常点。”
　　超时空管理局：“(┯_┯)嘤嘤嘤......我的前途一片昏暗啊。”
　　贝尔法斯特，光辉两女，听到这俩系统的互动，噗嗤一声，笑了出来。
　　与此同时，在超时空管理局里。
　　【芥雏子】：“可恶的白夜，既然趁我下线的时候上线，决定了，我要24小时盯着他。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“唉～???????你这24小时盯着有什么用，舰长又不给你开门。”
　　【芥雏子】：“关你什么事，有本事你也24小时盯着。”
　　爱莉希雅个时候跑出来打了个圆场
　　【粉色妖精小姐】：“不要这样嘛，反正我们的目标都是白夜，感觉我们需要合作呀。”
　　【圣女贞德】：“我感觉也是这样的。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“我倒是觉得可以合作，不过，第一次是我的。”
　　【芥雏子】：“想屁吃呢，我做大，你们做小。”
　　【圣女贞德】：“我想说一句，我谁也做不了，我们这边好像还有，吃到手的人啊。”
　　黑腹贞德的这一句话，又将注意力转移到爱莉希雅的身上
　　【粉色妖精小姐】：“哈哈，你们终于注意到了，我可是走在你们的最前面的。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“可恶（╬?益?)??，虽然不想承认，但是我好羡慕呀。”
　　【芥雏子】：“（╬?益?)??，我也非常羡慕啊，早知道当年我就。”
　　【圣女贞德】：“都说这个干什么？都怪我们没把握住机会呗，不过我看到白夜活着比什么都重要”
　　在月球上的琪亚娜看着群里的那些信息，在心里想到。
　　“不行，下一次我一定要把舰长拐到我们世界来，好好的缓解一下，我的相思之渴。”
　　琪亚娜皱起眉头，看着自己的前方。
　　身穿着围裙从厨房里端出一盘菜的雷电芽衣（后崩）。
　　还有就在一旁，正在做俯卧撑的幽兰黛尔。
　　还有拿着苦瓜汁正在喝的大姨妈
　　琪亚娜：“(????д????)可恶，就在我这里住下了是吧，地球上的那些事，你们不管了吗？”
第62章还好逃过一劫。（已改）
　　奈亚子穿着白衬衫偷偷，潜入了厨房，踮着脚尖来到了白夜的背后。
　　白夜放下锅铲，抓住了扑过来的奈亚子，然后提着对方的脑袋。
　　奈亚子开始挣扎了起来：“裂了，裂了，要裂了。”
　　白夜转过头去，顿时有些无语，因为奈亚子身上穿的白衬衫，就是他的。
　　“你能给我解释一下，这到底是怎么一回事。”
　　奈亚子脸上露出了娇羞的表情：“那个我可以肉偿的。”
　　白夜，实在不知道说什么为好。
　　虽然知道奈亚子变态，没想到变态到这种地步。
　　下一步，是不是要把自己塞进礼物盒里？当成圣诞礼物。
　　无奈的叹了一口气，将奈亚子丢出了厨房。
　　奈亚子反而露出了一脸计划通的表情。
　　“计划第一步成功。”
　　就在准备上楼奈亚子，准备实施下一步计划的时候。
　　优已经来到奈亚子的背后，伸手搭在对方的肩膀上。
　　“我记得这件衣服是白夜的吧？怎么会穿在你的身上。”
　　说最后一句话的时候，优已经开启了言灵
　　奈亚子心里是崩溃的：“∑(；°Д°)，完蛋了，大业未成，中道崩殂啊。”
　　稍后
　　在饭桌上，白夜将椎名真白是说了一下。
　　优(???)面无表情的盯着白夜，桌子下面踢了白夜一下。
　　无奈的叹了一口气。
　　在白夜身边的小奏，踩到了白夜的脚掌上。
　　菈菈撑着桌子站了起来高兴的问道：“白夜有照片吗？让我看看。”
　　白夜，拿出了手机，调到老妈发过来的照片递给菈菈。
　　菈菈竖起了一个大拇指，高兴的说道：“真是一个可爱的女孩子，没问题，我同意了。”
　　优：(???)，小奏：(???)。
　　......
　　夜晚。
　　白夜带着一大家子人正在上小林家里赶去。
　　毕竟答应了托尔肯定要去了。
　　就在他们赶往的路上。
　　白夜察觉到有些不对劲。
　　抬头望去，发现自己头上有一个黑洞。
　　白夜感觉到，在那黑洞里有一种亲切的感觉传出来。
　　下一刻。
　　光辉和贝尔法斯特从上方掉落。
　　两女的脸上纷纷的露出了如同花朵一般的笑容，一把将白夜抱住，眼角的泪水流淌了下来。
　　异口同声的说道：“指挥官大人，我们终于见到你了。”
　　奈亚子想要扑上去浑水摸鱼。
　　汤姆杰瑞出现在奈亚子的背后，拿了一棍子，使劲一敲。
　　白夜看着眼前的两女，稍微掐算了一下。
　　发现这俩姑娘，是自己碧蓝航线游戏里的人物
　　白夜又想起了一件事。
　　既然碧蓝航线那边是现实世界，自己好像在那个游戏里氪了不少金啊。
　　加上活动送的那些戒指，婚舰没有上百也有几十了。
　　就算是没有戒指的，也把那好感度刷满了
　　想到这里白夜的脑门上出现了几条黑线。
　　白夜都能想到自己要是前往碧蓝航线的时间，会变成什么样子。
　　在经历过艰难的思想搏斗，白夜决定过段时间还是去一趟吧。
　　毕竟那些姑娘们可是认死理的。
　　此刻，在碧蓝航线的世界
　　海洋上高速前进的，赤城和加贺突然停止了下来，抬头望着天空。
　　赤城双手捧着脸颊：“加贺，我刚才好像听到指挥官的声音了。”
　　白狐狸加贺面露喜色：“没错，赤城我也听到了。”
　　“这么说的话，肯定是有人找到指挥官大人了，加贺赶快回港区。”
　　其他在外寻找指挥官的人也纷纷抬头，
　　......我们回到正题
　　小奏，优(???)冷着一张脸，看着白夜，又看向了贝尔法斯特，还有光辉。
　　尤其是对方那一对世界级的。
　　全都低下了头，看着自己的脚尖。
　　菈菈在一旁举着手，高兴的说道：“白夜白夜，她们是谁呀？怎么叫你指挥官。”
　　白夜注意到优满是怨念的目光，尬笑道：“等一下菈菈，我待会儿给你解释。”
　　“我知道了。”菈菈笑嘻嘻的说道。
　　汤姆和杰瑞，他们不知道从哪里摸出来的西瓜和三小只开始现场吃瓜了。
　　白夜拍了拍身上的光辉还有女仆长贝尔法斯特。
　　“好了，好了，我知道了，我不是活的好好的吗？不用伤心。”
　　“对了，其她人没事吧？”
　　光辉离开了白夜的怀抱，抹了一下眼角的眼泪：“抱歉，指挥官，见到你太高兴，光辉有些失态了。”
　　贝尔法斯特提起了裙摆：“抱歉，指挥官大人，让你看到了失态的一幕。”
　　“我们都没有事，只不过在那之后姐妹们全都出海寻找指挥官大人。”
　　白夜算是松了一口气：“她们没事就好。”
　　光辉的脸上露出了明媚的笑容：“指挥官大人，您还是真的很温柔。”
　　“那么指挥官大人能跟我们介绍一下？你这些朋友吗？”
　　白夜，转过身去摸着脑袋，脸上露出尴尬的笑容。
　　“那个，你们听我说......”
　　白夜将一切解释明白后
　　优(???)点了点头：“意思就是你前世的情人找过来了。”
　　白夜尴尬的摸着头，眼神一直向着一边飘去，看样子就非常的心虚。
　　优看到白夜这个样子，叹了一口气，来到了光辉，还有贝尔法斯特的面前。
　　“你们好，优克莉伍德·海尔赛兹，你们叫我优就好。”
　　菈菈凑上前来：“我是菈菈·萨塔琳·戴比路克，叫我菈菈就好。”
　　小奏轻声说道：“立华奏。”
　　奈亚子，摆出了一个假面，骑士变身的动作。
　　“我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好，你们叫我奈亚子就好了。”
　　光辉和贝尔法斯特两人对视，提起了裙摆。
　　“贵安，一介女仆贝尔法斯特，很高兴认识你们”
　　“贵安，光辉级空母，光辉，很高兴认识各位。”
　　白夜看到这一幕，倒是松了一口气。
　　有一件事值得高兴，照顾椎名真白的人员是有了。
　　后看着自家系统出现弹窗
　　【(?°???°)?宿主，你要的女仆，我搞定了。】
　　白夜：“唉ε-(?д??)人生无常，大肠包小肠。”
第63章世界级
　　几经反转后，终于来到小林家的门口。
　　优(???)面无表情，看着眼前的龙，身穿背心热裤还戴着一个帽子，尤其是的世界级的。
　　“魁札尔科亚特尔，好久不见了，最近过的怎么样。”
　　露科亚睁开了那异色的双瞳：“真是好久不见了，优克莉伍德·海尔赛兹，前听托尔在电话里说起你。”
　　“没想到这么快就见面了，看样子你过的不错呀。”
　　菈菈凑上前去：“小优这是你的熟人吗？”
　　优点了点头：“以前认识的人，以前喝醉了酒......”
　　露科亚慌慌张张的跑了过来，捂住了优的嘴。
　　“不要，把那些黑历史说出来呀。”
　　白夜则是在一旁开始掐算了起来。
　　露科亚感知到了什么，凶狠的看着白夜。
　　白夜摇了摇头：“我不会给别人说的，你别这么看着我。”
　　露科亚，刚舒了一口气
　　白夜补了一刀：“你的神话传，已经有记载了，这是世人皆知的事，根本不需要我说。”
　　露科亚：“……”
　　露科亚最终叹了一口气，在优的耳边轻轻的说道：“你们两个的进展如何了？有没有那个。”
　　优小脸通红，张了张嘴，说不出话来。
　　露科亚看到这一幕就明白了，眼睛一转，想起了一件好玩的事情。
　　小奏轻声说道：“露科亚小姐，你就是穿这身衣服过来的？”
　　露科亚歪了一下脑袋：“怎么了？有问题吗。
　　优(???)补充道：“会被当成痴女的。”
　　露科亚稍微一愣，难怪自己过来的时候，那群人类都用别样的眼光看着自己。
　　“那我们先进门吧。”说着白夜点到了门铃上。
　　“来了请稍等一下。”托尔打开了房间的门。
　　康娜立刻跑了过来，扑到了优的怀里。
　　又扑到小奏的怀里。
　　小奏面带笑容的摸了摸康娜的脑袋，康娜眯起了眼睛。
　　在白夜不在的这几天，康娜经常去，白夜家玩，已经和小奏成为了好朋友。
　　来到了小林家里。
　　托尔对着小林介绍露科亚：“小林，她是魁札尔科亚特尔。”
　　露科亚挥了挥手：“叫我露科亚就好。”
　　小林目光最先集中在对方的世界级上。
　　小林仔细的打量着露科亚装扮。
　　“露科亚小姐，就是穿这身来的吗？”
　　露科亚捂着脑袋叹：“不用说了，我知道你想说什么，刚才在门外的时候，已经有人对我说了。”
　　小林，嘴角微微的抽了一下。
　　随后，小林的目光瞬间被贝尔法斯特吸引住了。
　　贝尔法斯特微微一笑，提起了裙摆，做了一个提裙礼。
　　小林???????：“女仆，真正的女仆。”
　　托尔不高兴道：“╯﹏╰小林，我也是女仆。”
　　小林严肃的说道：“╰_╯你那不是女仆，你那只是cosplay啊。”
　　然后来到贝尔法斯特的面前，双手托举：“这位才是真正的女仆，不管是气质相貌，还有动作上面。”
　　贝尔法斯特轻声说道：“多谢夸奖。”
　　一旁光辉捂着嘴，眯起了大眼睛笑了起来。
　　托尔：╯﹏╰小林......
　　稍后。
　　白夜面无表情的站在道灶台面前，看着眼前燃烧着火焰，内心里毫无波动。
　　手里拿着锅铲吐槽道：“不是说聚会，怎么饭还是我做啊。”
　　小林尴尬的抠了抠脸颊，眼睛不断的乱转：“那个，嘿嘿嘿......”
　　白夜看了一下周围。
　　汤姆和杰瑞不知道什么时候，跟法夫纳，还有小林的同事泷谷真混在了一块。
　　三小只康娜，坐在一旁观看着。
　　贝尔法斯特在讲述着女仆注意事项。
　　托尔正拿着一个本子记录着，
　　露科亚和优，光辉，小奏，菈菈，几人在那里有说有笑的。
　　白夜随手将旁边摸过来的奈亚子扔回去。
　　叹了一口气，还是做饭吧。
　　......
　　稍后在餐桌上。
　　此刻，餐桌上简直就是刀光剑影。
　　托尔：“露科亚，你不要抢我的肉啊。”
　　露科亚笑道：“那有什么关系嘛，托尔，吃过好几次了吧？”
　　法夫纳就在两人争夺的时候，伸出了筷子，将那块肉放进了嘴里。
　　“我把这块肉吃了，你们就没有战斗了。”
　　托尔/露科亚“......”
　　康娜什么都不管，就低头猛吃。
　　光辉，贝尔法斯特在品尝了一口菜肴后，两女眼前一亮，露出了惊讶的表情。
　　手上的速度加快了不少。
　　小奏，优，菈菈，三人在慢条斯理的吃着，毕竟她们每天都吃的到。
　　汤姆杰瑞，三小只。
　　白夜早给他们五个准备好了。
　　泷谷真和小林看着眼前刀光剑影，都叹了一口气。
　　白夜给他们两人递了两碗盖饭。
　　“你们两个吃这个吧，我早就料到有这一出了，提前给你们两个盛出来了。”
　　小林/泷谷真，全都露出了感动的表情。
　　随后，小林和泷谷真两人喝起了酒。
　　小林的另一个性格林爷出现了。
　　如同瞬间移动一样，来到了贝尔法斯特的面前。
　　如同朝圣一般：“女仆啊，真正的女仆啊。”
　　泷谷真也不知道从哪里掏出了一个眼镜。
　　“没错，这就是真正的女仆，完美无瑕的女仆。”
　　托尔(┯_┯)：“小林，我也是女仆啊，倒是看看我呀。”
　　小林ヾ(?`?′?)??：“托尔，你那是cosplay根本不是女仆。”
　　很快，这场聚会落下帷幕
　　在回家的路上。
　　白夜转身问道：“露科亚，你不回去，跟着我们干什么。”
　　露科亚嘟着嘴，一根手指都搭在嘴唇上：“我准备住一上一段时间，就麻烦你们收留我了。”
　　优(???)......不好，好像被什么脏东西盯上了。
　　菈菈道是非常的高兴：“太好了。”
　　随即看着白夜：“白夜，我们就收留露科亚小姐吧。”
　　优面无表情的盯着白夜。
　　白夜眼神飘向一边抠着脸颊道：“光我同意了，没有用啊，你得问大家的意见。”
　　小奏点了点头轻声说道：“我没有意见。”
　　奈亚子高举着手：“菈菈殿下我同意。”
　　其实奈亚子心里在想，只要人数多了，他才可以浑水摸鱼。
　　汤姆杰瑞和三小只同时拿了一个牌子，插在面前，上面写着我们弃权。
　　刚来的贝尔法斯特还有光辉，两人也选择了弃权
　　优(???)......
第64章真是一个美好的夜晚啊。
　　在回家的路上。
　　天空中突然蹦出来一个魔装少女。
　　拿着电锯在空中旋转了两圈，对着汤姆劈了下去。
　　春奈(?▼益▼)：“你这只臭猫给我死。”
　　汤姆这个时候换上了一身棒球队员的服饰。
　　在手上吐了两口口水，搓了搓手，拿起了一个金属制成的棒球棍。
　　对着天上来的春奈，就是一个全垒打。
　　接下来一阵风刮过，天空飞舞起了一堆竹叶子
　　吸血忍者瑟拉芬登场了。
　　无忽视了周围的人，直接来到优的面前，鞠躬说道
　　“优克莉伍德大人，还请你复活吸血忍者的首领。”
　　优摇了摇头。
　　瑟拉芬，没有放弃：“优克莉伍德·海尔赛兹大人......
　　“你回去吧，优是不会同意那件事。”白夜厉声打断道
　　刚才，白夜掐算了两下脸色有点不好。
　　因为，白夜算到，那些得到优血液的吸血忍者活了太长时间了。
　　好像活的有点太过优越了，好像又膨胀了起来。
　　和原着一样，准备下达密信让瑟拉芬杀掉优
　　瑟拉芬还要忍着压力拿着叶子化成了一把剑厉声道。
　　“你到底是什么人，和优克莉伍德·海尔赛兹大人什么关系。”
　　白夜笑了起来：“哈哈哈哈哈，我是什么人，话说你执行任务的时候不调查一下吗。”
　　“还是说，你村子里的那些老家伙就是派你来送死的呀。”
　　“这块地我说了算，你说我是什么人。”
　　优拉住了白夜：“放了她吧，她什么都不知道。”
　　“那好吧优，他我可以放过你的吸血忍者里面的那些老家伙，我可不会放过她们。”
　　白夜道：“小一小二小三，你们去吸血忍者村，将他们的高层全都灭了。”
　　得到命令后的小一小二小三，立刻完成了变身。
　　带着龙吟，还有凤鸣，还有地狱犬的咆哮。
　　向着吸血忍者村所在的方向飞了过去。
　　优这时候拉住了白夜的手：“白夜，其实你不用这样的，他们伤害不了我。”
　　白夜摸着优的脸颊：“优其实我有一句话没对你说。”
　　“自从在那个便利店的门口，我遇到了一个如同精灵一般的少女。”
　　“我在内心里，就下了一定了一个决心，一定要好好的守护她，让她一辈子都快快乐乐的。”
　　优小脸变得通红，低下了脑袋有不好意思的。
　　菈菈扑到白夜的身上嘟着嘴说道：“白夜，白夜，我呢。”
　　白夜笑道：“要是有人敢欺负你，我直接把他给灭了。”
　　“嘻嘻嘻，白夜你人真好，是没有人欺负我呀，我现在非常的快乐。”菈菈笑嘻嘻的说道。
　　优(???)心情瞬间变了一个样子，小脸还是通红。
　　伸出了小手，摸到了白夜的软肉上，使劲拧了一下。
　　白夜嘴角微微的抽搐了一下。
　　小奏也走向前去，使劲踩着白夜的脚。
　　露科亚，但在后面捂着嘴开始笑了起来：“果然跟着这群人会非常的有意思。”
　　这是一旁的汤姆跟杰瑞，递过来了一块西瓜。
　　“谢谢。”露科亚道了声谢谢，开始当起了吃瓜群众。
　　......
　　在白夜等人离开后。
　　瑟拉芬瘫坐在地上，刚才一股深深的压力一直压制着他。
　　萨拉丝巴蒂从一旁的阴影里走了出来。
　　“瑟拉芬，你没事吧。”
　　瑟拉芬：“萨拉丝巴蒂，我没事，只是有点脱力而已，你怎么在这里。”
　　萨拉丝巴蒂，叹了一口气：“你不用感到自责，都是村里的那些老家伙活的时间太长了，太过自大了。”
　　“白夜局长这么一清里，对于我们吸血忍者也算是好的。”
　　瑟拉芬有些不太理解：“那个家伙不分青红皂白的就去杀人。”
　　萨拉丝巴蒂叹了一口气，看着眼前认死理的家伙解释道：“这位白夜局长，他是一个道士，这样说，你就明白了吧。”
　　瑟拉芬听到对方是个道士，无奈的叹了一口气。
　　.....
　　白夜一行人半路上又被堵住了。
　　白夜无奈的叹了一口气，早知道直接用法术回去了。
　　白夜看见眼前的夜之王。
　　夜之王伸出了一只手：“尤库里......”
　　这一句话还没有说完，汤姆跟杰瑞扑了过去。
　　在一阵烟尘后，夜之王成功的被绑在烟花之上，嘴巴还塞了一块抹布。
　　扎着双马尾穿着白大褂的爱丽儿，从拐角里走了出来，还没说出一句话。
　　就和夜之王同等待遇。
　　汤姆拿了一根火柴，在屁股上划了一下，立刻点燃了两个烟花。
　　只听抽的一声，两个烟花上到天。
　　整个夜空被烟花映照，非常的漂亮。
　　所有的人啪啪啪的鼓起了掌。
　　优(???)则是面无表情的看着，天空上两朵人形的烟花，然后发出了无奈的叹息声。
　　觉得这一晚上的经历，比他活了那么多年都要精彩。
　　小一小二小三也飞回来了，看样子任务是完成了。
　　白夜也笑了起来：“今天心情好，回去做宵夜。”
　　露科亚举起了手：“好耶！”
　　......
　　在城镇的另一个方向
　　一个小摊上，有着一头粉色头发，一侧单双螺旋马尾的哥特萝莉少女，拿着一瓶酒，正在吹着。
　　看着天空的烟花，推了推旁边的人，醉醺醺的说道
　　“涅古蕾莉亚，你快看看天空上的烟花，那么像，你们那边的夜之王啊。”
　　涅古蕾莉亚也是一副醉醺醺的样子，看着天空：“克莉丝，你是不是看错了，那烟花的样子，分明就是爱丽儿嘛。”
　　克莉丝拿着酒瓶又吹了一口，口齿不清的说道：“哈哈哈哈，看来我们都喝醉了。”
　　两人同时说道：“老板，再来一份关东煮。”
　　老板：“好，这就来。”
第六十五久违的模拟。
　　白夜家。
　　汤姆杰瑞很快在厨房里端出了一碗又一碗的馄饨。
　　里面还夹杂着一只被扔出来的奈亚子。
　　餐厅
　　露科亚一边吃一边说：“优克莉伍德，你每天都吃这种东西吧，也太幸福了吧。”
　　优歪了一下脑袋：“也不算是了，白夜不在家的时候没办法吃的，我们只能吃汤姆做的。”
　　贝尔法斯特有些不解地问道：“汤姆是那只猫吗。”
　　菈菈开心的举起了手：“没错呀，汤姆的手艺有白夜的九分相似了。”
　　小奏歪了一下脑袋。
　　光辉伸手摸了摸汤姆的猫头：“还真是一位厉害的猫先生。”
　　汤姆听后昂首挺胸。
　　杰瑞瞅了一眼汤姆，趁机将汤姆的碗扒了过来，把里面的东西全都吃了。
　　等到汤姆拿着勺子优雅的哇了一声，发现重量不对呀。
　　然后一看，里面全是汤了。
　　汤姆眉头皱起来回观察了一下。
　　然后就把目光，盯上了一步一步向回走的杰瑞身上。
　　从旁边拿了一个铁棍，追了上去，杰瑞看见后，疯狂的开始跑了起来。
　　汤姆追上后狠狠的敲了几下，不过两人没有停止的这时。
　　汤姆发现的有点不对，一看到铁棍上，
　　那铁棍上的形状，全是杰瑞向后吐舌头。
　　优，小奏，菈菈，全都一副见怪不怪的表情，还继续吃着自己的东西。
　　贝尔法斯特看这杂乱的环境，她的女仆之魂动了。
　　白夜从厨房里走出，拉住了刚要起身的贝尔法斯特：“不用管他们，很快就修复的。”
　　稍后，贝尔法斯特和光辉就看见。
　　那一猫一鼠拿起了锤子，扳手。
　　一阵烟尘过后，家里的家具全都被修复完成，房屋也被打扫的一尘不染。
　　......
　　稍后
　　再给贝尔法斯特，光辉还有那个世界级的露科亚，安排了房间后。
　　白夜便回到了自己的房间。
　　看见自己床上鼓鼓的东西，过去一把将被子掀开。
　　穿着兔女郎服，正摆出一副诱惑的姿势。
　　奈亚子：“ヾ(*＾▽?)嗨。”
　　白夜：“←_←。”
　　随后，白夜砰的一声打开了大门，将捆成毛毛虫的奈亚子扔了出去。
　　房间里的白夜叹了一口气，不是说不喜欢。
　　奈亚子这个样子让白夜很难评价什么，
　　因为，奈亚子的行为，让白夜想起了远在大陆上的表妹。
　　随后，拿出了几个阵盘，在房间里快速的布置了几个阵法。
　　来一次久违的模拟。
　　不！应该说是，救世！
　　白夜刚打开了救世系统版面，看到上面只有一颗黢黑的星球，救世系统立刻出来个弹窗
　　【(；?_?)宿主，这次的世界，你随便玩儿吧，我就不给词条了，你开挂吧，玩儿炸了也没关系。】
　　白夜脑袋冒出了几个小问号。
　　“什么叫我随便玩，这到底是怎么一回事。”
　　白夜还是点开了，世界的简介。
　　【没救了，太混乱懒得写。】
　　白夜：(；?_?)......
　　看到这一幕，白夜叹了一口气。
　　分出了一丝分魂，看着手上的分魂，正在思考是：“自己究竟要开什么挂好呢？”
　　“系统说那个世界没救了，既然如此，我就要强碱整个世界。”
　　随后，白夜就将磁场转动刻了进去，感觉有点不太保险，又把一个血海大法刻了进去。
　　然后将手上的分魂丢到系统版面上。
　　模拟开始。
　　【你出生了，你感觉到有人将你举了起来。】
　　【你睁开了眼睛，看到了令人惊吓的一幕。】
　　【发现举你起来的不是人，而是披着一身白色大褂，全身由触手构成的怪物。】
　　【你开始奋力挣扎了起来，你发现不管怎么挣扎都没有用。】
　　【这时你才注意到，自己变成了一个小孩子的模样，】
　　【无生可恋的歪着脖子，一副累了，没希望了，杀了我吧。】
　　【就在以为要迈向死亡的时候，发现那个触手怪将你放了下来。】
　　【并发出人类的声音，是一个非常健康的婴儿。】
　　【你观察起了周围，发现周围有一群人，医生还有护士。】
　　【里面一些不像人的生物，好像那些人并不在意一样，应该说直接看不见。】
　　【你有些不太明白自己到底重生到什么世界，难道是克系的宇宙。】
　　【你总感觉有点不像啊，要是都入侵到这种地步了，人类还能生存下去吗？】
　　【你看向了躺在病床上的母亲，看着是人形，你倒是松了一口气，感谢自己这一世，还是人类。】
　　【就在你精神刚刚放松下来，感觉到脑子里有一段文字冒了出来。】
　　【再看见开篇的四个大字，磁场转动。】
　　【突然在脑海里冒出了一个想法，那就是我要强碱整个世界。】
　　【稍后你的脑袋里又出现了另一段文字，叫做血海大法。】
　　【你观察完血海大法，发现这一本血海大法稳稳妥妥的魔道功法。】
　　【不过，你非常的喜欢】
　　【感觉到这和磁场力量结合起来，简直就是绝配啊。】
　　【毕竟当魔修哪个不发癫啊？】
　　从外界观察的白夜感觉，脑子有点发懵。
　　难怪系统说，这个世界你随便玩吧。
　　虽然自己分魂不认识。
　　他认识啊，第一个那个触手是克苏鲁的产物，但是有点不太像。
　　另外，那些奇怪的怪物，全都是是一些，死后的灵魂扭曲成的鬼物。
　　“不过都扭曲成那个样子，越来越像黑暗之魂了。”
　　想到这里，白夜有一个想法冒出了脑海：“不会是又是人类作死，把这个宇宙玩没了吧。”
　　又把视线投向了模拟之中。
　　【夜晚，你在婴儿床上睁开了眼睛，扭头观察了一下周围有没有人，也没有那种奇怪的生物。】
　　【算是松了一口气。】
　　【你开始试验了一下，发现磁场的力量轻而易举的在自己体内凝聚了出来。】
　　【你抬起小手，看着小手上出现的电光，总感觉有点不太对劲。】
　　【不是说这种力量必须发癫才有吗。】
　　【我还没发癫呢，怎么就成功了，难道我是一个天才】
　　【这一切你都觉得不太明白，决定还是继续修炼。】
　　【突然察觉到有点不对劲，有一个奇怪的磁场，正向着你靠近。】
　　【赶紧闭上了眼睛，留下了一条小缝隙，听到门嘎吱一声。】
　　【一个人影来到了你的，婴儿床面前。】
　　【这时，窗户外一道月光照射了进来，你发现了，这人长着一双长耳朵，一头翠绿的头发，有点像西幻那边的精灵。】
　　【正用贪婪的目光看着你，嘴里还说道：“这么好的材料，肯定能炼制出最好的法器。”】
　　【就在这时，你看到几条触手将精灵卷了起来。】
　　【只见精灵奋力的挣扎，只是不管怎么挣扎，都于事无补。】
　　【随后，你听到了咯吱咯吱的咀嚼声的咀嚼声音，还有房门关闭的声音。】
　　【等了一会后，发现周围没有声音，你睁开了眼睛。】
　　【你感觉到重生的第一天也太过刺激了，先是遇到了克苏鲁一样的怪物。】
　　【又遇到，想要把自己炼制成法器的精灵。】
　　【不过，也多亏了这只精灵了，有可能今天晚上死的就是自己了。】
　　【你决定了要勤加修炼，要把命运掌握在自己的手里。】
　　【有一件事让你感觉到非常的可惜，精灵的尸体没了，要不然就可以尝试一下血海大法了。】
　　【转眼过了三天，第四天晚上你无奈的看着眼前的这只贪婪精灵，叹了一口气，心里想到：“也该来了吧？”】
　　【很快，有几条触手将精灵缠了起来，咔嚓咔嚓的当小零食吃了下去。】
　　【你终于明白了，那只触手怪在你出生的时候说的那句话了，真是一个非常健康的婴儿，原来是拿自己当饵了。】
　　【过了没几天，你的父母带着你的出院。】
　　【不过在你走的时候，那一只触手怪，依依不舍的看着你。】
　　【坐在轿车里，你观察着周围的环境，感觉到这个世界真的还有救吗？】
　　【满天全是漂浮着灵魂，就像黑压压的乌云一样，阳光对那些灵魂都没有用处，还有灵魂趴在人身上，吸食着对方的阳气。】
　　【这时你看到天空上出现了一个巨型生物，据你的观察，好像是被腐败的鲸鱼，身上还有一些触手在舞动着。】
　　【张开了满是尖牙的大嘴，将灵魂全都吸了进去。】
　　【发出了咯吱咯吱的声音。】
　　【你看着那只鲸鱼，有一个想法在脑海里冒了出来，如果把这只鲸鱼给献祭了，自己会变得多强啊。】
　　【可是你想了一下自己的实力，才磁场转动一重天，最终叹了一口气。】
　　【同时，在内心里下定了一个决心，总有一天我要把你们全都献祭了。】
　　【当天晚上，你无奈的看着眼前出现的精灵，你发觉这些精灵就盯上你了。】
　　【你来了一发，磁场力量一重天的拳头，将对方的身体打穿，立刻施展了血海大法。】
　　【你感觉到了你的肉体力量，还有精神力量在缓缓的提升，那只有一个字爽。】
　　【将对方吸收完毕后，你看见对方的身上掉下了一个头骨，还有旁边的空气里漂浮着一个婴儿的灵魂。】
　　【你想到了血海大法里好像有读取记忆的手段，便读取了那个婴儿灵记忆。】
　　【在读取完后，你没有得到一些拥有的消息，只得到了一些零零散散的记忆。】
　　【没有得到什么大用处，你决定下一个精灵再出现的时候，好好的读取一下对方的记忆。】
　　......
　　在外面观察的的，白夜脸色也不太好，他想起来了，这个世界观。
　　好像是自己以前看过的某个小说。
　　时间太过久远了，记得不太清楚了，只记得大概的世界观好像是
　　好像是那个世界发生了一些灾难，万族都在破灭之中。
　　人族里面的圣人，庇护了万族。
　　万族恩将仇报偷袭了圣人，然后将人类圈养了起来，以人类为食。
　　以人类为食的还算好的，最起码他们的灵魂还能转生，里面最恶心的就精灵。
　　拿婴儿的头骨当做武器，婴儿的灵魂当作攻击手段，还拿婴儿的骨头当做装饰物品。
　　不过，这个世界好像比那个世界还要混乱，还有克苏鲁诡异，
　　在模拟中的白夜还在继续......
　　【在这只精灵死亡后，又过了五天的时间，又一只精灵来到了你的床边。】
　　【你二话不说，将对方打死后施展了血海大法，不过在施展之前先搜了一下对方的魂。】
　　【你知道了这个世界到底是怎么一回事。】
　　【这些异族恩将仇报，拿人类当做修炼资源，把人类圈养起来。】
　　【同时，万族之间也在厮杀。】
　　【你在得知这些信息后，怒火中烧。】
　　【翻了天这是，这些异形都该做成星海罐头。】
　　【你决定还是忍了下来，毕竟自己现在的实力，还打不过对方。】
　　【直到你过了三岁的生日后，精灵的资源没有了。】
　　【你感叹道这些精灵真是短啊。】
　　【三岁生日过完后的一段时间。】
　　【夜晚，你对着父母那边随手一挥，磁场力量让他们进入了深度睡眠之中。】
　　【你拿出了之前斩杀精灵保存下来的血液，施展了血海大法里的血脉追寻术。】
　　【立刻在你面前形成了一张地图，上面显示的众多个光点还在不断的移动着。】
　　【你眼神凶狠的看着那些光点，从婴儿床上爬了起来，穿着尿不湿，双手叉着腰。】
　　【决定今天晚上搞波大的，将这个城市的精灵们全都献祭了。】
　　【你调动着磁场力量，打开了窗户，来到了外面。】
　　【唰的一声消失不见，循着血脉追踪术，来到了一个精灵的面前。】
　　【跟对方讲了一个掏心窝子的活动，立马将对方给献祭掉了。】
　　【随着你的辛勤的劳动，散落在城市的光点已经被你清除完毕。】
　　【你将最后一个散落在外面的精灵献祭完后，你把目标转移到了最大的集中点。】
　　【你来到地点后，发现是一个酒吧通过磁场力量感知，发现里面好像都不是人，长着尖牙的吸血鬼，狼人各种各样奇怪的异形......】
　　【你感觉到非常的开心，感觉到这次肯定能突破到更高的层次。】
　　【你施展了磁场天锁，将整个酒吧，包括酒吧的对象团团的围了起来。】
　　【你来到了酒吧的正上方，一个血红色的法阵随之展开。】
　　【立刻那所酒吧里传来了痛苦的哀嚎声，还有那体内缓缓上升的力量。】
　　【你听这些声音，感觉到非常的美妙。】
　　【你终于明白，大爱仙尊的心情是如何的心情了。】
　　【只有一个字，那就是“爽！”】
第66章重生池打爆
　　【不过，搞出了这么大动静，也吸引了一堆人的注意力。】
　　【你在血红的光柱里，磁场力量都在缓缓的上升当中，已经到达了20万。】
　　【感觉自己体内的能量也变多了不少。】
　　【在看见到来的这些养料，你非常的高兴。】
　　【变强的资源又有了。】
　　【你半蹲下身子脚下轻轻一用力，像一颗炮弹一样，来到了那些异形的面前。】
　　【他们的手脚全都撕了下来，并且贴心的用磁场力量在上面烤了一下，帮其止血。】
　　【将他们的手脚扔进了献祭阵法里。】
　　【你张开双手接受那股，血红能量的灌溉：“啊，享受啊。”】
　　【稍后你就把阵法停了下来。】
　　【你看着这没了手脚半死不活的异形，你突然有了一个想法。】
　　【你打开了下水道，你感觉到有点难受，多么希望你现在是，到达原子分裂这个级别呀，自己想什么东西就能拍出来了。】
　　【经过了一个小时的建造，你终于将这个酒馆改造成了重生池。】
　　【还在上方布置了一个维持生命的阵法，以防止他们死亡。】
　　【你就把这些异形踢了下去。】
　　【你看见在重生池，像蛆一样不断涌动的异形们，你开怀大笑了起来。】
　　【那些异形在里面还在不断的咒骂。】
　　【你听到异形的那些咒骂，还说他们的族群绝对不会放过你。】
　　【你感觉到异常兴奋，族群不会放过我自己，岂不是我能把他们全都献祭？那岂不是太爽了。】
　　【然后在重生池的附近开始布置起阵法，并把他们的生命信号放到最大。】
　　【不过事情的发展，你感觉到有点失望，自己都做了那么多的准备，来的异形只要大猫两三只。】
　　【你非常失望的将对方全都献祭掉了。】
　　【这三只异形，还比较充足，让你的，身体强度又上的升了一个档次。】
　　【没有异族的资源，你把资源打在了那些诡异的身上。】
　　【在那些诡异身上，你发现了一个奇特的问题。】
　　【那就是诡异的身上竟然有器官之类的东西，而且割掉后过段时间还会长回来。】
　　【你有一个想法出现了，你在重生池的上方建立了诡异养殖场，将城市里的诡异全都抓了过来。】
　　【那些异族在重生池里肯定会有大量的怨念，可是诡异最好的养料。】
　　【再由诡异经过过滤，成为诡异能量，自己再又通过阵法换成清纯的能量，这完全就是一条完美的产业链啊。】
　　【在你完成了诡异牧场安稳的过了一段日子。】
　　【很快五年过去了。】
　　【你的磁场力量也到达了50万的程度。】
　　【你发现这五年里，除了一开始那段时间，来的那几只异形外。】
　　【这些年了一只异形都没有到来，就连周围的那些城市里也没有异形。】
　　【按理来说，异形不是很害怕人类崛起吗？不应该派高手来吗？】
　　【你有点不太明白，这到底是怎么一回事？】
　　【这时，你突然感觉到另一个磁场力量的波动，来到现场，发现是一个小混混。】
　　【照磁场等级来说，连一重天都没有达到，算是磁场杂鱼】
　　【你忽然想起来，磁场力量的有一个副作用。】
　　【一个人获得了磁场力量，后会衍生出大量的磁场杂鱼。】
　　【你联想到，万一这些磁场杂鱼把自己的那些修炼资源杀了，该怎么办。】
　　【那办法只有一个了，赶在这些磁场杂鱼面前，将那些种族全都献祭。】
　　【你回到家后，自己父母告别，说自己要来一趟说走就走的旅行。】
　　【你都准备动用磁场力量修改自己父母的记忆了。】
　　【你没有想到，父母同意了，还给了你一大笔钱，让你当做旅行的路费。】
　　【你背着小书包走出了家门。】
　　【你立刻拿出了自己收集的那些血液，施展了血脉追踪术，准备在磁场污染扩展之前，将那些异族全都献祭了。】
　　【在之后的日子里，你不是在杀怪，就是在杀怪的路上。】
　　【在经过三年的努力，在那些异形的秘境里杀来杀去，你终于将地球上最后一个异族干掉了。】
　　【你感觉内心舒畅，浑身都舒坦。】
　　【成功的突破到了75万。】
　　【同时，这三年里，全球各地都发生了惊人的变化。】
　　【因为大量的磁场，杂鱼的诞生，严重影响了各国的规则。】
　　【在回家的这路上，你抓住了一大堆想要袭击你的磁场杂鱼。】
　　【让他们的手脚全都撕了下来，来到了自己久违的重生池。】
　　【让自己从路上收集的那些杂鱼们丢进重生池里。】
　　【看到里面的诡异又养肥了，收割了一波。】
　　【你也感叹一道，这里的诡异有可能是这个世界上最后的诡异了】
　　【你回到家后，看见老爸和老妈留早已经泛黄的纸条，上面写着，我们两个去宇宙旅游了，不要想我们了。】
　　【你挠了挠头，“宇宙旅行？”这不说明自家父母也成为磁场颠佬，而且已经到达了50万了。】
　　【你感觉你这75万好像也不是很强啊。】
　　【在之后的日子里，有一大堆的磁场杂鱼出现，不断的向你挑战。】
　　【你感觉到非常的厌烦，将他们统统的丢进了重生池里。】
　　【之后的日子里，你就过上了放牧的生活。】
　　【每天接待挑战你的磁场杂鱼，将他们扔到重生池里，收割一波诡异。】
　　【这样的生活你感觉到厌烦，感到有个东西好像在影响着你。】
　　【你收割了最后一波诡异，直接把重生池给爆掉了。】
　　【巨大的重生池淹没了整个城市，你哈哈大笑的飞到了星球上空。】
　　【你直接飞到了星球上空，直接大喊道。】
　　【这一天我等的很久了，一拳冲着星球打了下去，只听轰的一声，星球直接爆炸了。】
　　【星球被爆破掉后露出来的不是星球内核，而是一只巨大的章鱼。】
　　【正是你在医院的时候见到的那只章鱼。】
　　【又或者叫这只章鱼为星球意识。】
　　【还是化作实体的星球意识。】
　　【看到这个章鱼后，你立马喊道：给老子上100万兆，最终一击。】
　　【你显然低估了这个世界的承受力。】
　　【你这一拳下去，连带着整个世界，还有星球意识都被你打成了小碎片。】
　　本次救世到此结束
　　系统评价：“(?°???°)?宿主，你干的漂亮。”
　　【救世系统：宿主，你自己融合吧，我出去一趟。】
　　【(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)猪头，快起床，干活了，有大鱼。】
　　【超时空管理局：(┯_┯)来了来了，这就来。】
第67章不爽，发泄一下
　　白夜在房间里扭头看着出现在身边。
　　满身腱子肉，一副强者的站姿的自：“(?▼益▼)看什么看，信不信老子打爆你。”
　　白夜一个大嘴巴子就扇了过去。
　　“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)你妈逼的装什么装啊？”
　　“(╬?Д?)つ)Д｀)你是老子的分魂，还得给这里给老子装一下，这样皮一下好吗。”
　　不过奇怪的是，分魂白夜，不反抗还露出了一个别样的笑容。
　　在白夜挥出了最后一拳。
　　那个满身腱子肉的白夜哈哈大笑的，化成的光点飘到了白夜的身体里。
　　白夜感受到自己体内增长的力量。
　　同时感觉到自己身上浑身疼痛，类似于肌肉撕裂的疼痛，而且还是深入灵魂的那种疼痛。
　　白夜还是能承受住的，并且开始了吐槽
　　“(?▼益▼)艹，忘了这个王八蛋，最后上了100万兆啊，真不愧是我，也不忘坑一下自己。”
　　稍后白夜适应了。
　　不过还是有点不爽还是需要发泄一下，拉开了聊天群，准备去型月世界一趟。
　　找那两个小萝莉谈谈。
　　......
　　在另外一边。
　　迦勒底。
　　芥雏在自己房间里双眼通红，死死的盯着眼前的板面。
　　床头的通讯器开始响了起来
　　芥雏子，伸过手去咔嚓一下子将其捏碎。
　　将碎片随便一丢，继续盯着眼前的版面。
　　都找到白夜了，还参加什么灵子转移实验啊。
　　......
　　另外一边
　　穿着红色丝袜奥尔加玛丽，看到芥雏子不带回应。
　　当场都想把通讯器给摔了，一个个的都不能让她省心啊。
　　“不管她了，我们现在开始实验。”
　　奥尔加玛丽，抬头一看，在角落里发现了一个正趴着睡觉的红发少女。
　　走过去啪就是一巴掌。
　　“啪！”
　　藤丸立香揉着被所长打的脸，和玛修从外面走廊里走着。
　　一句又一句的闲聊着。
　　（我只能说一句，所长真是好人啊(┯_┯)）
　　......
　　芥雏子，还在盯着版面。
　　皇天不负有心人。
　　芥雏子，努力并没有白费。
　　看见的白夜的头像突然亮了起来。
　　【芥雏子】：“@普普通通的修士，你给老娘出来，老娘看见你了。”
　　【普普通通的修士】：“稍等，我有事，过一会儿再跟你聊。”
　　【芥雏子】：“白夜！！！”
　　就在这时，迦勒底，突然一黑。并且响起了警报声。
　　听到广播里响起，中央发电所以及中央管控室已经发生了火灾。
　　芥雏子心情本来就不好，再加上一黑灯，心情更不好了。
　　双眼冒着红光，前往了中央管制室，准备去撕两个英灵，发泄发泄。
　　......
　　此刻的白夜正在一个漆黑的旋涡空间，看着眼前两个泡在一块瑟瑟发抖的小萝莉，
　　捏着手指头走了过去，脸上还露出了一个和善的笑容。
　　“哟，你们俩个还认识我不？我想问一下，当年我在秦朝做了什么呀，就派人来杀我。”
　　阿赖耶颤颤巍巍的说道：“你那是改变泛人类史。”
　　白夜后一巴掌呼了上去(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)阿赖耶，直接被扇飞了出去，随后重重的摔在了地上
　　白夜眼神凌厉的道：“为泛人类史，我看你就是为了你自己吧，为了你活下去。”
　　“害怕人类脱离你的掌控，有超时代的科技就派人暗杀。”
　　可盖亚在一旁偷笑，白夜反手一巴掌也扇了过去。
　　(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)。
　　盖亚飞了起来然后落在阿赖耶身边。
　　盖亚??^??：“你干嘛打我呀？我又没有招惹你什么。”
　　白夜一眯眼：“看你不爽不行吗。”
　　盖亚一把抱住了旁边的阿赖耶：“(╥_╥)呜呜呜，耶酱，我好倒霉啊。”
　　白夜晃了晃脑袋做了一下，准备运动，摆出一副挥拳的架势，好心的提醒道。
　　“对了，你们两个还有什么遗言吗？要说赶紧说，要不然就没有说的机会了。”
　　盖亚和阿赖耶，全都愣愣的看着白夜。
　　白夜：“既然你们没有遗言，那就去死吧。”
　　向着前方，狠狠的挥出了一拳。
　　形成了一个巨大的光炮，上面带着浓浓的毁灭之力，要将这盖亚和阿赖耶在这个世界上抹除
　　这时，从根源里蹦出来一个两仪式。
　　具体来说，应该是根源化成的两仪式，将这一击光炮挡了下来。
　　盖亚和阿赖耶，就像见到家长一样，躲到了根源的背后。
　　根源打了个哈欠：“喂喂喂，你也是一个创世的人了，和这两个小家伙过不去干什么，给我个面子，放他们一马怎么样。”
　　白夜看着眼前的根源缓缓说道：“老子是学道的，追求一个念头通达。”
　　根源挠了挠头，感觉到有些难办，看着两个小萝莉询问道：“你们两个到底办了什么让一个创世者要杀你们。”
　　盖亚立刻跳了出来，指着阿赖耶说道。
　　“是她，是她，就是她，都是耶酱搞的鬼，当时我都说了，那个人查不到就别管了，时候我们手动修复一下就可以了，万一惹上麻烦就不好了。”
　　“耶酱不听，派了个黑工过去将人家给杀了。”
　　根源的脸上有点绷不住了，嘴角不断的抽搐着。
　　根源看着白夜，不好意思的摸着脑袋：“那个啥，你能当我没来过吗？”
　　说完就要准备跳回根源里
　　盖亚和阿赖耶马扑了过去，抱住对方的大腿同时大喊道：“不要抛弃我们呀，我们这么多年没有功劳也有苦劳啊。”
　　跟源艰难的一步一步的向前走。
　　“你们倒是放开我，自己惹出来的事自己解决。”
　　“以前的时候不叮嘱过你们，看不出来不要招惹，你们偏得不听，把我的话当耳旁风啊。”
　　盖亚可怜巴巴的说道：“这都不是我的错呀，都是耶酱。”
　　白夜阴阳怪气的说道：“我说三位这样演戏有意思吗？”
第68章新的风暴已经出现。
　　被戳破的三人，都露出了尴尬的笑容。
　　白夜捏了捏了手指，发出了咔吧咔吧的声音：“既然你们喜欢演戏的，那么就一起来吧。”
　　“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)艹敌人，艹打。”
　　ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(；￣◇￣)┘根源：“这明明不关我的事，为什么打我呀，我可没有什么急支糖浆了啊”
　　白夜面带怒容：“(?▼益▼)你倒是把那两个家伙放下，别给我跑吃我一脚。”
　　随后白夜跳在空中，旋转了两周半，一脚踢了过去。
　　白夜ε=ε=ε=ε=ε=ε=(\\\￣皿￣)ノ☆根源(￣#)3￣)～啊！！！
　　飞在空中的根源，看着自己身上挂着的俩家伙，两行眼泪流了下来。
　　“(╥_╥)早知道不帮她们两个了，还不如装作没看见呢，到时候我再捏个不香吗。”
　　根源落地之后，白夜以一副强者的姿势，一步一步的向前走去。
　　根源从地上站起来，慌忙的摆着手：咱们和有事好商量。
　　白夜眼中红光一闪：“商量什么商量？反正今天盖亚，阿赖耶，她们两个就得死。”
　　“她们两个死后，你随便在你也两个不行吗？又不是做不到。”
　　“你知道他们两个做的事吗？为了一己私利，遏制多元的发展。”
　　根源挠了挠头那表情十分的疑惑：“等等，你说的都是真的。”
　　白夜看到根源的表情：“咋的，你别说你什么都不知道，不信的话，你自己看瞧一下就行了。”
　　根源闭上了眼睛，开始查看起自己摸鱼这些年这两个家伙究竟干了什么事。
　　盖亚，阿赖耶，冷汗直流。
　　让根源知道这些年她们做了什么事，岂不是要把她们两个回炉重造啊。
　　稍后，根源猛然睁开了双眼，将身边的俩萝莉扔了出去，没有一丝一毫的犹豫。
　　顺便剥夺了她们身上的权限。
　　根源骂骂咧咧道：“这俩败家玩意儿啊，我当初就是瞎了眼，选了这俩玩意儿当做管理人啊。”
　　白夜伸出双手接住了盖亚和阿赖耶，一副和善的笑容：“接下来你们两个可是归我了。”
　　盖亚/阿赖耶：“你不要过来啊了！！！”
　　......
　　此时，在英灵之座上的红A，张开了双手满脸愉悦的看着天空，就像肖申克的救赎一样。
　　自己那个黑工合同好像没有了，就在红A刚准备庆祝一下的时。
　　就感觉自己的合同到达另一个人身上。
　　根源之祸。
　　白夜将盖亚阿赖耶，抛在空中一阵高速连打将其打成了肉泥。
　　然后又狠狠的一拳，上面附带着浓浓的因果之力。
　　将这俩家伙从这个世界上根源上直接抹除掉了，想靠复活，门都没有。
　　另外一边，根源满意的看着眼前的猫耳白发萝莉。
　　拿出了两个光球，这正是在盖亚还有阿赖耶剥夺的两人的权限交给了对方。
　　根源：“之后的管理任务就交给你了。”
　　猫耳白发萝莉打了个敬礼：“没问题，妈妈，我一定会做好的。”
　　听到猫耳萝莉的称呼，根源脸上露出了笑容，心想：“还是自己捏的女儿好啊。”
　　白发萝莉一下子跑到白夜的面前，抱住对方的大腿，仰着头萌哒哒的喊道：“老爸。”后面还白色一根尾巴不断的甩动着。
　　根源：●▂●......
　　白夜无奈的看着眼前抱着自己大腿的小家伙(；?_?)在内心里想的：“这叫什么事儿？自己还没结婚呢，就有这么大个女儿了。”
　　扭头看上了在一旁待着的根源。
　　根源连忙摇晃着脑袋，表示自己不知道这到底是怎么一回事
　　猫耳萝莉那双漂亮大眼睛里蓄满了眼泪，那对白色的猫耳还有尾巴也耷拉了下去，一副可怜兮兮的样子。
　　“????﹏???????老爸你不喜欢我吗。”
　　白夜看着眼前可怜兮兮的猫耳小萝莉。
　　重要对方还是白发红瞳，还有撒娇卖萌，白夜总感觉十分熟悉。
　　白夜摸了摸对方的小脑袋。
　　猫耳小萝莉眯起了大眼睛，背后的尾巴一甩一甩的，就像小猫咪一样，蹭着白夜的大手。
　　白夜蹲下身子叮嘱道：“记住，千万不要像你那两个前辈一样，随便瞎搞。”
　　“反正平行世界那么多，不要光盯着一个嘛，实在不行把人类送到外星球去呗。”
　　猫耳小萝莉高兴的举起了手：“我知道了，老爸。”
　　白夜从空中随手一掏，从空中掏出了一个长命锁，给小家伙戴了上去。
　　猫耳小萝莉些激动亲了白夜一口：“谢谢，老爸。”
　　随后，哒哒哒的跑到一边去，拿了一个小板凳，坐了上去。
　　面前出现了很多屏幕，正是各个级世界线的发展，上面还有几个异闻带。
　　根源来到了白夜的身边：“你可真大方啊，竟然将那种东西给她。”
　　白夜摆了摆手：“又不是什么值钱的东西，这种东西只要有材料，我想捏就能捏出一大堆来。”
　　根源叹了一口气，有一种惆怅的感觉。
　　稍后，根源又想起了一件事情，查看那两只小萝莉做的事情的时候，发现了一些很有意思的东西。
　　脸上露出了一个恶劣笑容。
　　白夜看到后有点不爽，下意识的抬手甩了下去“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)“啪！”
　　根源被这一下打遭了：“你干嘛呀。”
　　白夜回过神来：“抱歉，抱歉，刚才看你的这个表情，下意识的就抽了上去
　　根源冷哼一声，心想：“本来还想告诉你些事呢，你就自己好好的享受一下吧。”
　　脸上又露出了那个恶劣的笑容，头也不回的就跳回了自己的家里。
　　白夜又一巴掌甩了上去“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)“啪！”
　　根源捂着自己另一边脸：“(；′??Д??`)你干嘛呀？咋还打。”
　　白夜摊开双手：“╮(???????)╭这不关我的事，我总感觉你心里在算计我，有点不爽。”
　　根源伸出手指，不断的指点着白夜：“你你你你你......”
　　然后头也不回的跳回了根源之祸。
　　白夜耸了耸肩，将这件事抛在了脑后，随即，在内心里想到：“反正都来型月世界要不就看一下芥雏子，贞德。”
　　说着，白夜踏出一步，也消失在这里。
第69章呵呵．．．．．．
　　白夜到了英灵王座之上。
　　看到了双手合十，正在祈祷的贞德，还不断的说：“神啊那我见到白夜吧。”
　　旁边还有一只鸽子，趴在一边一副无生可恋的样子。
　　鸽子站了起来，注意到白夜的到来。
　　白夜挥了挥手，对着鸽子打了个招呼。
　　鸽子开始咕咕咕叫着，意思是。
　　（干的漂亮，那两个家伙我早就想杀了，要不是她们身上有权限，还非常无耻把所有平行世界连在一起。）
　　（用这个威胁我们，不要跟告状，要不然我早就把她们杀了。）
　　（还有贞德就交给你了，你一定要好好的待她。）
　　白夜目光柔柔的看着贞德，传音道：“那还用问？我当然会对她好了。”
　　鸽子点了点头，展开翅膀飞走了。
　　白夜走到贞德的身后，对着贞德的耳边吹了一口气。
　　贞德打了个冷颤，又听到了那个熟悉的嗓音。
　　“让娜，好久不见了。”
　　贞德转过身去看到白夜，喜极而泣，露出了如同花朵一般的笑容，一把将白夜抱住。
　　然后想起白夜那天的遭遇，开始放声痛哭了起来，嘴里不断念叨着：“白夜，白夜......”
　　白夜拍打的贞德的背后，柔声安慰道：“好了，好了，都过去了，我不是没事吗。”
　　稍后白夜就感觉到不太对劲了。
　　“贞德，你冷静一点，不要这样啊，你再等我两年好不好。”
　　贞德面带红潮的拒绝道。
　　“不行，我等不了，谁知道你转世了多少次，单独超时空管理局里已经那么多人了，万一再蹦出来更多人怎么办。”
　　就在这个时候，一只套着白色蕾丝手套的手从背后将白夜拉了出来。
　　琪亚娜将白夜抱在怀里：“舰长的头汤是我的，谁也不行。”
　　贞德拔出了自己腰间的剑，咬牙切齿的喊道：“琪亚娜你给我放开白夜，明明是我先的。”
　　琪亚娜高傲的抬起了下：“既然如此，我们手底下见真章，男人只有，强者才能够享用。”
　　爱莉希雅不知道什么时候也出现在了现场：“哎呀呀，都是可爱的女孩子，你们不要打架呀(′▽｀)ノ?。”
　　琪亚娜和贞德异口同声道：“你这个家伙一边去，这里没你什么事。”
　　爱莉希雅，露出了一脸可怜兮兮的表情撒娇道：“哥哥，你不管管她们，爱莉可是非常的伤心?”
　　白夜不想说什么，甚至还有点想笑。
　　至于琪亚娜还有爱莉希雅，为什么会出现在这里
　　随便一想就能想到，肯定是系统搞的鬼
　　而且系统也承认了。
　　【救世系统：偶哈哈哈????(?ˉ???ˉ???)?”没错就是我，惊不惊喜，意不意外？打起来打起来我喜欢看血流成河。】
　　【超时空管理局：“(；′??Д??`)为啥干活的都是我呀。”】
　　【救世系统：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)让你干点活又怎么了？不是给你好处了吗？”】
　　【超时空管理局：“(；′??Д??`)呜呜呜.......”】
　　【救世系统：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)你还哭！”】
　　【超时空管理局：?(?????????)抽泣。】
　　在另外一边，燃烧的冬木市，大空洞面前。
　　芥雏子突然间感到非常的不爽，扯着红A的手臂，一下子撕了下来。
　　在一旁观战的，奥尔加玛丽，藤丸立香，玛修，狗哥。
　　包括在迦勒底罗曼医生，还有一些工作人员全都咽了一口口水，摸着自己的手臂，仿佛有什么幻痛一样。
　　下一刻芥雏子，就拿着手臂捅到了红A的胸口里。
　　在观战的所有人感觉到更痛了。
　　奥尔加玛丽，摸着自己的胸口，一脸难以置信的表情，这真是他认识的那个芥雏子吗？
　　怎么和平常的不太一样啊？这么暴躁啊。
　　芥雏子在手撕了红A，感觉到那股烦躁的心情还没有平息下去。
　　眼中红光一闪，看到地下大空洞推了一下眼镜走了进去。
　　其余的人，还有英灵全都对视一眼，也跟了上去。
　　......
　　此刻，在英灵座上。
　　琪亚娜眼中凶光一闪，观察了一下周围的两人，心想：“先下手为强，后下手遭殃。”
　　随即，当着两人的面。
　　白夜看着琪亚娜那张微红的俏脸，稍后瞪大了眼睛。
　　爱莉希雅高举着双手开始欢呼雀跃了起来，在内心里想：“又可以和漂亮的女孩子贴贴了，这种不劳而获的感觉就是好。”
　　贞德当场划破了手心，开启了红莲的圣女。
　　全身沐浴在火焰之中，大喊道：“放开白夜，让我来。”
　　救世系统也在欢呼雀跃：“????(?ˉ???ˉ???)?”就是这样，就是这样，我想要看的就是血流成河。”
　　下一刻白夜，突然间消失不见了。
　　琪亚娜，扑了一个空，一下子摔到了地上，摸着自己的嘴唇，脸上露出了傻笑
　　贞德也取消了红莲圣女的状态，咬牙切齿的看着琪亚娜。
　　爱莉希雅挠了挠头，不明白到底发生了什么事情。
　　救世系统瞬间感觉到自己的快乐没了。
　　......
　　在根源之祸的猫耳萝莉，高傲的抬起下巴，尾巴不断的摆动着，双手插着腰，一副我牛逼坏了的样子。
　　扭头看着一旁：“妈妈我这样做？爸爸不会打我吧。”
　　根源竖了一个大拇指：“我的宝贝女儿，放心吧，你老爸绝对不会打你的。”
　　......
　　同时，燃烧的冬木市，地下空洞。
　　迦勒底的一行人，看着眼前拿着一把剑和，阿尔托莉雅对拼的芥雏子，众人直接看傻眼了。
　　正在对拼的芥雏子，突然更加不爽了，脑袋上面好像压了什么重物一样。
　　眼睛已经完全变成了火红之色：“老娘不爽啊，快给老娘去死。”
　　玛修察觉到不对劲，拿着盾牌挡在了面前：“大家快点躲到我背后。”
　　所有人立刻排成了一排。
　　狗哥在同一时间施展了符文魔术，地面立刻长出了一堆树根，将他们几人团团的保护了起来。
　　芥雏子面无表情的说道：“咒血尸解叹歌（EternalLament）”
　　只听轰！的一声。
　　一朵血色的烟花在阿尔托莉雅面前直接盛开。
　　阿尔托莉雅，第一时间就被炸飞了出去在地上不断的弹跳着。
　　狗哥的那些树根也被炸了七零八碎。
　　还好，有玛修的盾牌防御着。
　　爆炸声结束后。
　　透过盾牌的缝隙，看着满身鲜血正在重新构筑肉体的芥雏子。
　　奥尔加玛丽脑子有些发懵：“父亲大人，你还有多少事瞒着我啊。”
　　阿尔托莉雅艰难起身，高举着圣剑大喊道：“Excalibur！”
　　一发完全没有前摇的黑紫色光炮，就对着打了过去。
　　玛修双手抓住盾牌立刻挡在了芥雏子的面前，在藤丸立香的咒令作用下。
　　展开开了一栋墙壁，将光炮吸收了进去，又返还了回去。
　　狗哥感觉这是一个好机会，将手里的大棒子插在地上。
　　“吾之魔术为炽焰牢笼，如同荆棘般的绿之巨人。”
　　“因果报应，净化人事厄之词。”
　　“破坏吧，灼烧殆尽的炎笼（WickerMan）”
　　一个巨大的柳枝巨人，出现在阿尔托莉雅的脚下。
　　一把抓住阿尔托莉雅，打开胸口处的笼子塞到里面。
　　火焰在迅速的蔓延了整个柳枝巨人，燃烧的火焰冲天而起。
　　（狗哥的高光时刻，应该是幸运值提高的原因。）
　　躲在一个大石头后面，白夜挠了挠头，看着眼前的这一幕，看着还正在构筑肉体的芥雏子，又把脑袋缩了回去。
　　无奈的叹了一口气，刚才到阿尔托莉雅的时候。
　　救世系统又给白夜开启了一段记忆。
第70章芥雏子，可恶啊！！！
　　白夜躲在石头后面抱着脑袋。
　　感觉到非常的苦恼。
　　那一段爱恨情仇，真不知道说什么好了。
　　在那次模拟中，三个词条红颜美少年，（蓝色），气质（蓝色）最后词条来了个教育家（绿色）。
　　出身还算不错，算是一个贵族家庭。
　　参加某个宴会的时候。
　　王姐施展了魔术，把白夜带回了家里。
　　然后糊里糊涂的有了一大堆领地。
　　不得不说，王姐真的很润。
　　长着一张和阿尔托莉雅一样的脸，最重要的是人家身材好啊，虽然有点精神病。
　　没过多久，第一个孩子就出生了。
　　就是传说中的太阳骑士高文。
　　摩根给自己拍了个治愈魔术。
　　就像榨汁机一样。
　　在之后发现了一个很非常荒唐的事情。
　　要从某个湖泊说起了。
　　不知道摩根到底犯了什么病，带着白夜出去野炊。
　　那个时候白夜刚洗完澡，准备回帐篷睡觉了。
　　阿尔托莉雅面色通红，晃晃悠悠的走了过来。
　　对着他就扑了上去
　　当时白夜没有什么特殊能力，旁边的王姐又不在，就是一个小弱鸡。
　　只能张开双臂：“来吧！畜牲！”
　　后来白夜才得知，全是摩根搞的鬼，为了取得阿尔托莉雅身上的基因。
　　就这样，小莫诞生了，还是带着白夜基因的。
　　在那之后，阿尔托莉雅时常召唤白夜进入王宫，每次白夜是扶着墙走出去的。
　　回家后又得接受摩根·勒·菲的审判。
　　那段日子，白夜真是痛与快乐着。
　　当时白夜最喜欢做的一件事。
　　就是带着自己那些儿子女儿去打梅林，打报告的就是芙芙了。
　　拿个麻袋一套，就对着梅林一顿输出，直到梅林假死躲了起来。
　　后面那些事还是照着历史发展一样。
　　白夜记得自己那次死亡好像很悲催。
　　阿尔托莉雅连带着他和小莫一块捅穿了，小莫那剑也砍在了他的身上。
　　再次醒来的时候，看到流着泪水的摩根·勒·菲，抹掉对方泪水，给了对方一个微笑。
　　艰难的说了一句：“对不起，摩根，我......我什么也做不到。”
　　随后，失去了生命气息。
　　......
　　白夜叹了一口气。
　　凯茜帕鲁格突然跳到白夜的肩膀上：“芙芙，芙芙......”
　　白夜给凯茜帕鲁格，顺了一下毛：“好久不见了凯茜帕鲁格。”
　　凯茜帕鲁格：“芙芙，芙芙，芙芙。”（梅林必须死。）
　　白夜笑道：“好了，我知道了，过段时间，我带你去打梅林。”
　　凯茜帕鲁格兴奋的挥着爪子：“芙芙，芙芙，芙芙......”（太好了，这一次一定要打死梅林）
　　“哈哈哈......”
　　白夜听见一阵奇怪的笑容，还有某个人的绝望喊叫声。
　　白夜悄悄的探出了头|?ω?｀)。
　　看到了所长的名场面。
　　奥尔加玛丽眼睛里流的泪水，在空中不断的挣扎着。
　　“不要，不要，为什么我会遇到这种事。”
　　芥雏子警惕的看着，雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯。
　　藤丸立香想冲过去，不过被玛修拦住了。
　　玛修：“前辈，你不能过去。”
　　就在所有人为所长感觉到绝望的时候。
　　就在这时，英雄登场
　　白夜出现在雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯的背后，一脚将雷夫踹了下去。
　　前方伸手一抓，抓住的掉下来的所长奥尔加玛丽。
　　雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，表情非常的扭曲，刚想要发怒。
　　白夜指着雷夫喊道：“不合格，太不合格了，反派的逼格都被让你丢没了。”
　　说着白夜来了个发胶手，将自己的头发捋在了后面，来了个大背头。
　　然后用蓝染的语气说道。
　　“憧憬是距离理解最遥远的感情，并没有人一开始就站在天上。”
　　“不论是你或是我，就连神也是，但这天之王座的空窗期也要结束了，从今以后，由我立于天之上。”
　　原本准备发飙雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，听完这些话摸着下巴，仔细思考了一下。
　　“好像真是这么说，比较有逼格。”
　　“很好，这些句话是我的了。”
　　奥尔加玛丽小脸通红的挣扎着：“你先把我放下来再说呀。”
　　白夜听到对方吐槽，就松手了。
　　“碰！”
　　奥尔加玛丽发出了一声惊叫，一屁股摔在了地上。
　　“白夜！！！”芥雏子，发出了一声怒吼。
　　“哟，好久不见了，芥雏子。”白夜挥着手打了个招呼。
　　芥雏子纵身一跳，来到了白夜的面前，
　　红着一双眼睛，咽了一口口水，什么都没有说一把抱住白夜，熟门熟路的咬在了白夜的脖子上。
　　在这个空洞的场所，所有人都听见。
　　“当！”的一声。
　　芥雏子，捂着嘴发出口齿不清气的话语
　　“好硬，你的身体是什么做的？我感觉好像咬到了钢板上一样。”
　　白夜抠了抠脸颊：“抱歉，抱歉，我现在的身体强度，你好像破不了防了。”
　　芥雏子紧咬着银牙，满脸愤恨的看着白夜。
　　白夜屈指一弹，一滴血液飞到芥雏子的嘴里。
　　芥雏子在有白夜的血液补充，感觉自己回到了巅峰时代。
　　不，应该说比自己巅峰时代还要强。
　　一旁的所长奥尔加玛丽，这一波吊桥效应拉满，满脸通红的看着白夜，刚想要打个招呼。
　　就在这时。
　　雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，在空洞里响了起来。
　　“虽然不知道这位先生你是谁，雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，非常感谢您的指导，不过为了吾主的大业，还请你们留在这里吧。”
　　说完这句话后，雷夫肉体膨胀，魔神柱的姿态显现了出来。
　　藤丸立香喊道：“各位，小心。”
　　“前辈，请退后。”玛修架起盾牌挡在藤丸立香面前。
　　芥雏子现在非常生气，后果非常的严重，就要冲上去来一发“咒血尸解叹歌（EternalLament）”
　　白夜柔声说道：“好了，别生气了，我来解决它吧。”
　　芥雏子狠狠的瞪了魔神柱一眼。
　　随即，白夜看了眼前这巨大的魔神柱。
　　在背后一掏，掏出了一把中华菜刀，随手挥了两下。
　　然后拿出了一张符篆贴在了雷夫的身上，默默的喊了一句：“超度完毕。”
　　话音落下，佛劳洛斯身上散发的金光像花瓣一样散开而来。
　　藤丸立香看着那一堆魔神柱的肉，下意识的咽了一口口水，瞬间想到了很多的吃法。
　　在迦勒底观察的罗曼。
　　看见自己的柱柱死亡后，不幸的泪水从嘴角里立刻流了下来。
　　奸商达芬奇再看见那些材料后，嘴角也流出了泪水
　　此时，芥雏子笑眯眯的站在白夜的面前，双手搭在对方的肩膀上。
　　“白夜，这次的你可逃不掉了。”
　　白夜嘴角微微的抽搐，他就有些不太明白了，一个个的这么饥渴吗？
　　就在这时，旁边出现了一个传送门。
　　琪亚娜穿着那一套终焉礼服，从里面跳了些出来：“芥雏子放开舰长。”
　　紧接着，贞德也从里面跳了出来：“放开白夜。”
　　最后则是爱莉希雅从里面缓缓走出，微笑的对着众人打着招呼：“嗨(′▽｀)ノ?，你们好啊。”
　　看到三人后芥雏子知道心情非常的不好：“(?▼益▼)可恶啊，都来坏我好事。”
　　白夜看着把自己包围起来的肆虐，无奈的叹了一口气。
　　感觉到这句身体，明天必须要交代在这里。
　　突然整个空间开始震动了起来，地面上裂出了一条巨大的裂痕。
　　洞窟上方的岩石不断的向下掉落。
　　藤丸立香一个不注意，摔在了地上的手腕，传出了罗曼一声急切的声音。
　　“不好，特异点撑不住了，现在正在塌陷，大家都准备，开始灵子转移。”
　　藤丸立香：“罗曼医生，所长该怎么办。”
　　在迦勒底的罗曼医生抿了抿嘴，说不出话来，看向了一旁的达芬奇。
　　达芬奇摇了摇头：“别看我我也没办，虽然有材料，但是需要时间啊。”
　　奥尔加玛丽，发出了无奈的叹息声眼神变得坚定起来，似乎下定了什么决心。
　　“罗玛尼·阿其曼，不用管我启动灵子转移装置。”
第71章藤丸立香，计划通
　　迦勒底。
　　罗曼医生准备下达命令的时候。
　　所有的人听到了一阵清脆的响指声
　　罗曼医生看着屏幕上，特异点的数据已经稳定下。
　　立刻喊道：“达芬奇快！”
　　“没问题，交给我吧。”达芬奇拍了拍胸口，立刻跑了出去。
　　在另外一边特异点。
　　白夜看着围在自己周围的四人。
　　尴尬的说道：“那个，我明天还有事，得早点回去。”
　　琪亚娜面带笑容的，挽住了白夜的右臂：“舰长，你跟我回去吧，芽衣，大姨妈，她们非常的想你。”
　　其实琪亚娜心里在想：“先把舰长拐回去，芽衣，大姨妈借用你们的名号用一下，等我吃好，把汤留给你们喝。”
　　贞德拉住了白夜的另一边，满脸笑意的说道：“白夜，我们把我们没做完的事情做完吧。”
　　芥雏子一下子将两人分开，紧紧的抱着白夜抬着下巴：“白夜，我的。”
　　在三人的视线中，立刻爆发出了强烈的电火花。
　　爱莉希雅开口道：“(′▽｀)ノ?我这里有一个好主意，既然你们都不想放弃的话，就把哥哥给我吧，我好久没有和哥哥见面了。”
　　贞德，琪亚娜，芥雏子，同仇敌忾的看向了爱莉希雅，纷纷抬起了一根中指（︶︿︶）=凸
　　爱莉希雅还是维持着那副笑颜：“哎呀呀(′▽｀)ノ?，不要这么警惕我嘛，我不是来破坏这个家庭的，我是来加入这个家庭的。”
　　奥尔加玛丽看着眼前的一幕，突然有点心灰意冷，眼泪掉了下来，感觉一个也争不过呀。
　　一旁的藤丸立香来到奥尔加玛丽身边，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。
　　“所长不要放弃，俗话说得好，主要锄头挥的好，没有什么挖不到。”
　　“只要你把这尊大佬拐回家了，人理不就是随便拯救的事吗？”
　　“加油啊，所长！就算不是为了你，为了人理，你也一定要把这位大佬拐回家呀。”
　　奥尔加玛丽听着藤丸立香的洗脑语言，眼神变得逐渐的坚定起来，嘴里不断的念叨着。
　　“没错，就算不是为了我，也是为了人理。”
　　藤丸立香又继续蛊惑着：“没错，就是这样所长，要对你的相貌有自信，是一个非常漂亮还有魅力的女性啊。”
　　奥尔加玛丽，深吸了一口气，迈开了第一步。
　　然后如同机械式一般迈开了第二步，第三步。
　　藤丸立香还在呐喊助威：“加油啊，所长，相信你是最棒的。”
　　随后露出了一副计划通的表情。
　　玛修表情囧囧的：“前辈，你这样忽悠奥尔加玛丽所长，你不怕她事后找你麻烦吗。”
　　藤丸立香竖起了大拇指。
　　“没问题的玛修，你要相信我的眼光，外表坚强的少女露出柔弱的一面，可是非常的吸引男人的目光的，所长还会感谢我呢。”
　　玛修听着藤丸立香的理论，顿时有些无语，发出了一声长叹。
　　“前辈，有这么丰富的经验，为什么不自己去啊。”
　　藤丸立香双手叉腰抬着下巴：“想让我去，得加钱。”
　　玛修：“......”
　　.....
　　迦勒底罗曼医生同样发出了无奈的叹息声。
　　看着身后的那些员工，现在已经开始下注了。
　　所长是哭着回来，还是大哭着回来。
　　在另外一边。
　　奥尔加玛丽在藤丸立香的蛊惑下，鼓起勇气来到了白夜几人的面前。
　　同一时间琪亚娜，芥雏子，贞德看向了奥尔加玛丽。
　　奥尔加玛丽如同炸毛的小猫一样，向后跳了一下。
　　想起刚才藤丸立香说的话，又鼓起了勇气。
　　奥尔加玛丽直视着白夜说道：“谢谢你，谢谢你刚才救了我。”
　　白夜刚想要开口说话
　　芥雏子就摆了摆手：“好了，知道你表达感谢了，一边去吧，不要打扰我的正事。”
　　奥尔加玛丽厉声道：“我为什么要离开？我想要报答我的恩人，这有什么不对的吗。”
　　芥雏子冷笑道：“别以为我不知道你心里想些什么，老娘吃过的盐比你吃过的饭还要多。”
　　奥尔加玛丽挺起了胸膛：“这不说明你已经很老了，我还是年华正茂的。”
　　芥雏子一时间被气的说不出话来。
　　正在观看现场直播的迦勒底。
　　全都捶着自己的胸口，痛哭流涕，他们输了全都输了。
　　没想到，奥尔加玛丽所长竟然这么勇啊。
　　罗曼医生，看着背后的那些员工们叹了一口气，并没有打扰他们发疯。
　　毕竟他们的压力现在太大了，整个人理都背负在他们的身上。
　　......
　　至于在另外一边
　　贞德面带微笑的小手早已摸到白夜的腰间：“白夜这到底是怎么一回事啊？你能给我解释一下吗。”
　　琪亚娜也带着同样的笑容小手摸到白夜的腰间，温柔的说了一句：“舰长～。”
　　芥雏子非常的不高兴，狠狠的在白夜的腰上掐了一把。
　　白夜内心里非常的无奈(；?_?)：“这关我什么事儿啊？你们至于反应这么大吗？”
　　就在白夜这里进行修罗场的时候
　　爱莉希雅一蹦一跳的来到了奥尔加玛丽面前热情的打着招呼：“嗨?你好啊，我的名字叫爱莉希雅，很高兴认识你。”
　　奥尔加玛丽，看着眼前这个粉色头发的少女，感觉到关于自己贞操的危机。
　　出于礼貌方面，轻轻的提起了裙摆。
　　“奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚。”
　　爱莉希雅凑上前去抓住了奥尔加玛丽的手满脸笑容道：“奥尔加玛丽，还真是一个好听的名字，以后我可以叫你玛丽吗？”
　　奥尔加玛丽，向后仰着身子，脑袋撇向一边小脸有点红小声的说道：“随便。”
　　藤丸立香眼睛瞪的大大的，在内心里直呼。
　　“高手，这是一个高手啊，通过肢体的语言加动作，再加上温柔的性格，三言两语的拉近关系，在对方的内心里留下深刻的印象。”
　　随后，藤丸立香双手搭在玛修的身上，严肃的说道。
　　“玛修，你答应我一件事，千万不要靠近那个粉色头发的家伙，永远不要靠近。”
　　玛修不解问道：“前辈，为什么呀，我倒是觉得她好像非常的亲切。”
　　藤丸立香，表情变得非常的惊恐，不断的摇晃着玛修
　　“醒醒，快醒醒，玛修不要被对方魅惑了。”
　　.....
　　就在爱莉希雅准备，再次发动一次强硬的攻势的时候。
　　白夜的手刀正好劈到了爱莉希雅的头上。
　　爱莉希雅捂着白夜打的地方，转过头去嘟着小嘴不满道。
　　“哥哥，你这是在干嘛呀？没看见我们两个，正在愉快的聊天吗？”
第72章魔术师的末日到了
　　白夜呵呵笑了两声。
　　“愉快的聊天，我倒没看见，我倒是看见了一个拐带小孩子家伙。”
　　爱莉希雅眉头皱起小嘴撅的高高的：“哥哥，你怎么能这么说呢，我顶多只是对方交流一下感情而已。”
　　一旁的奥尔加玛丽，捂着自己的胸口，连忙向后退了几步，远离了爱莉希雅，感觉不太保险，又后退了几步。
　　看了几眼白夜心情才平复了下来。
　　奥尔加玛丽感觉到十分的庆幸，差一点，就差一点，就要步入了那一个深渊了。
　　爱莉希雅，看着离自己远远的奥尔加玛丽，有点不太高兴，转头望向白夜，发现了，有点不对劲
　　“哥哥，琪亚娜她们都去哪了。”
　　白夜挠了挠头，脸上非常的尴尬：“她们三个估计在外面打架吧。”
　　那三人聊着聊，就达成了一个共识。
　　白夜只配强者拥有，来了白夜第一次决定战。
　　爱莉希雅惊讶道：“哥哥有这么有意思的事，你不早说，我最喜欢看漂亮的女孩子打打架了。”
　　随即爱莉希雅急匆匆的就向着外面跑去
　　在燃烧的冬木市，枪声和刀剑的碰撞声不断的响起。
　　三人在对拼了一击后，都同时向后跳了一下。
　　琪亚娜拿着手里的刀枪耍了一个强花：“你们还挺厉害的嘛，舰长，一定是我的。”
　　说着琪亚娜向前一挥手，一股重压瞬间降临在贞德还有芥雏子身上。
　　琪亚娜抬着下巴：“哼哼，放弃吧，你们是战胜不了我的，我可是终焉啊。”
　　贞德把旗杆插在地上：“吾主在此（LuminositeEternelle）”
　　抵消了这沉重的压力，代价不能动弹。
　　芥雏子眼中带着血色的凶光，丝毫没有受到这股压力的影响，来到了琪亚娜的面前。
　　琪亚娜架起剑和枪又开始搏斗了起来：“这不对啊，你的实力根本不对呀。”
　　芥雏子眼中闪着猩红的光芒，疯狂挥舞着剑：“那多要感谢白夜了，没想到他那一滴血，竟然把我变得这么强。”
　　琪亚娜边抵挡着小嘴撅的高高的：“都怪舰长，要不然我早就赢了，我只有白夜以前送给我的双枪”
　　因为芥雏子打断琪亚娜，贞德身上的重压也随之消失。
　　贞德也从一旁加入了战场满脸羡慕的说道：“你们都有白夜送给你的东西，真让人感觉羡慕。”
　　琪亚娜还有芥雏子两人眉头全都一皱。
　　非常默契的挥出了拳头，将贞德打了出去。
　　两人异口同声的说着。
　　“这里面，最没有资格说的就是你，你的武器，包括你的头饰，还有身上穿的这件衣服，哪件不是白夜给你做的呀。”
　　此时，地下大空洞里。
　　奥尔加玛丽反应了过来，看着碍事的人都走了，自己的机会来了。
　　抬头望去，发现白夜已经消失在原地。
　　随即听到有一个声音传来：“玛修，做我的女儿吧。”
　　玛修支支吾吾道：“白夜前辈，这是什么意思啊。”
　　白夜看着眼前的玛修，缓缓的张开了双手，一副章鱼怪要试炼的姿势。
　　“字面意思而已，再说了圆桌骑士大部分都是我的儿子，女儿。”
　　“你再成为我的女儿，圆桌骑士一半都是我的人了哈哈哈......”
　　玛修天真的问道：“前辈，你是说我身上的这位无名英灵，是圆桌骑士团的一位。”
　　白夜笑道：“当然了，而且你手上拿着盾牌和，是曾经阿尔托莉雅吃饭的饭桌呀。”
　　这时，一旁的藤丸立香发现了盲点：“等一下，白夜前辈我想问一下，你难道认识刚才那位亚瑟王吗？”
　　白夜有些尴尬的抠着脸：“可以算是认识吧，和对方曾经有一段孽缘。”
　　藤丸立香看到白夜这副表情，立马反应了过来：“这肯定有奸情（卷舌音）”
　　白夜眉头一皱，一抬手将藤丸立香扇在了地上，一个大字形的人形坑洞出现了。
　　玛修地面上的人形洞窟，急切的喊道。
　　“前辈，你没事吧。”
　　藤丸立香灰头土脸的从洞里爬了出来：“我没事，玛修。”
　　随即看向白夜：“你干嘛呀？我记得我没惹你啊。”
　　白夜这是摊开双手：“这不怪我，总感觉你心里在说我坏话。”
　　藤丸立香表情有些囧囧的：“不是，这都能感觉出来。”
　　自己抱大腿，现在还来得及吧。
　　藤丸立香付出了实际的行动。
　　唰的一声来到了白夜的面前，一把抱住了白夜的大腿。
　　“大佬，你有没有什么神器啊？给我七件八件的，拯救人理的重担都在我身上了。”
　　白夜满脸嫌弃道：“你们自己犯下的恶果，自己要承担，帮了你们一时，帮不了你们一世。”
　　“再说了，要是时钟塔收敛一点的话，有可能还没有人理烧却呢。”
　　罗曼医生的影像开始投影出来：“白夜先生，你说的这到底是怎么一回事。”
　　白夜解释道：“刚才你们也知道了，雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，那副样子，原本他是非常喜欢人类的，不过时钟塔太过黑暗。”
　　“原本对于那些人类的热爱，全都变成了人类，根本不值得在这个世界活着，需要全都杀死。”
　　“所以说这一切全都是，时钟塔锅。”
　　“为了魔术研究做出这种事，还能称之为人吗？他妈逼的，还有一个指定封印，这不就是资本商的垄断手段吗？”
　　“一个个的就知道根源根源，根源那种玩意有什么好的，还未达到目的不择手段还搞出圣杯这种东西，就是一群大傻逼。”
　　罗曼医生非常尴尬的抠着脸颊。
　　时钟塔就是他弟子创立的，自己那个时候还获得天受的智慧，其中很大一部分是自己的锅。
　　白夜大手一挥，配上一直抱着大腿的藤丸立香非常的煞风景。
　　“在此我只能说一句，这人间有污秽了，需要清理了一下。”
　　就在白夜说出这个想法的时。
　　某个猫耳萝莉觉得：“爸爸既然讨厌那些家伙，那就全都杀掉好了。”
　　反正她也觉得，这些魔术师真没用，还不如发展科技有意思呢。”
　　猫耳萝莉看着自己胸前那个长命锁，越看越喜欢，她还在里面发现还有一个芯片，储存的大量的科技，还有一种科学修炼法。
　　立刻在英灵殿里下达了通知，某个干黑工的，看到自己这次要杀的名单，感觉这次要累趴下。
　　不过猫耳萝莉感觉到，还是实力不太够，就把这个名单给了哈桑。
　　哈桑老爷子看见这个名单，尤其是看到这些人的平生事迹，眼中蓝色的火焰燃烧的更加旺盛。
　　“没想到林子大了，什么鸟都有。”
　　大手一挥：“全体哈桑出动，肃清这个世界。”
　　......
　　这时，就在白夜不远处
　　旁边出现了一个穿着一身黑色衣服，带着一个黑色披风的小老头，立马来了个滑行下跪。
　　本来是想要抱大腿的，不过白夜的大腿被藤丸立香抢先一步占据了。
　　藤丸立香，死死的盯着那个小老头，意思是：“这是我的，你随便别想。”
　　奥尔加玛丽，看见那个小老头的时候，惊讶道：“魔道元帅。”
　　还没等基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古要说什么。
　　白夜摆了摆手：“好啦，我知道了，我会让那小家伙停下的。”
　　泽尔里奇，起身后默默的鞠了一躬，然后消失不见了。
　　稍后白夜给猫耳萝莉发了一条信息。
　　猫耳萝莉接到信息一看：“都杀的差不多了，就把人撤回来吧。”
　　猫耳萝莉嘟了嘟小嘴，非常不情愿的将人撤了回来。
第73章来点新角色
　　玛修有些好奇：“那个白夜前辈，我想问一下，这到底是怎么一回事？”
　　奥尔加玛丽，非常的好奇，目光投向了白夜
　　迦勒底所有人全都竖着耳朵听这，刚才魔导元帅都出现了。
　　肯定有一些大事。
　　“也没什么了，就是你们新上任的管理员刚才听了我的想法，在各大平行世界疯狂的杀屠杀魔术师而已。”
　　“现在已经应该杀的差不多了吧。”白夜淡淡的说道，仿佛就如同吃饭喝水一样。
　　众人略有所思的点了点头，稍后都反应了过来。
　　“唉！！！”
　　白夜小拇指掏了掏耳朵。
　　“你们一个个用得着这样吗？不就杀个魔术师，用得着这么大惊小怪吗？”
　　“不过放心啦，还留下一部分。”
　　罗曼医生发现了一个盲点：“新上任的管理员，那之前的呢。”
　　还没等罗曼医生提问出来。
　　藤丸立香直接举起了手：“我这里有一个问题，你说新上任的管理，那之前的管理员去哪了。”
　　白夜淡淡的说道：“杀了啊，那俩玩意儿不杀了，还留着干什么，恶心人吗？”
　　罗曼医生他是秒懂，那俩玩意儿是什么？
　　别人可不知道。
　　玛修默默的抬起了爪子：“那个白夜前辈，我想问一下，之前两位管理员的具体名字。”
　　白夜摊开双手，一脸不屑的说道：“盖亚，阿赖耶。”
　　现场又陷入了一片寂静之中，尤其是迦勒底的其他人。
　　他们也学习过星球意识和人类灵长类的意识。
　　白夜发现自己讲了那么多，差点忘了正事。
　　张开了双手，以某个章鱼怪的姿势说道
　　“来吧，玛修，成为我的女儿吧。”
　　玛修(；?_?)：“白夜前辈，你怎么揪着这件事不放啊。”
　　白夜想到兰斯洛特在知道马修成为自己女儿后那种表情：“啊，真让人感觉到愉悦呀。”
　　随即，露出一个恶劣的笑容：“当然有意思了，我想要看到某人知道，你成为我的女儿会是怎样的表情。”
　　玛修(；?_?)有些无语，还感觉到自己的体内的灵基还蠢蠢欲动。
　　藤丸立香从一旁冲出来，摇晃着玛修。
　　“玛修，先别管那么多，先答应了再说，这可是一个非常好的大腿呀。”
　　藤丸立香，不知道什么时候拿出了一根拐杖，怂恿道：“来吧，玛修将这根拐杖踢断，表示你的决心吧。”
　　玛修吐槽道：“前辈，这到底什么意思啊？为什么要踢断拐杖。”
　　奥尔加玛丽：“喂喂喂，你们两个关注的重点不一样吧？他可是将星球意识和你灵长类的意识全都杀了呀。”
　　藤丸立香挑了挑眉头：“那又如何，所长？那俩家伙都杀了，我们不是也没什么事吗？就说明那俩家伙也可有可无。”
　　“最重要的一点是让玛修胸抱大腿，现在是不指望你了，你一边去吧，通往新时代的舰船，没有旧时代的你。”
　　奥尔加玛丽原本良好的修养，直接压不住了，大声喊道。
　　(?▼益▼)藤丸立香！！！你给老娘去死(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)同时一拳打在了对方的脸上。
　　白夜在一旁嘴角直抽搐。
　　就不能避开我小声说吗？非得当着本人的面说。
　　就在这时，白夜感觉到背后传来了令人胆寒的气息，缓缓的扭过头去。
　　看到笑眯眯的琪亚娜，贞德，芥雏子。
　　嘴角抽了抽：“那个，你们什么时候来的？”
　　爱莉希雅透到白夜的面前，头上的那根呆毛不断的跳动着。
　　“哥哥，亚瑟王是谁呀？跟我说一下嘛，按照哥哥的正常操作，我觉得对方一定是一个非常可爱的女孩子。”
　　芥雏子眼中闪烁着红光：“难怪我到大不列颠的时候，有一个人非常像你还观察了一段时间，原来还真是你啊。”
　　琪亚娜双手托着脸颊，还带着诡异的笑容：“我必须把舰长榨干才行，省着你在外面～”
　　贞德也是同样的表情：“没错，我也是这么觉得。”
　　白夜看见逐渐靠近的几人，向后缓缓的后退了几步，双手呈现出手刀式，发动了自己的必杀技。
　　“给你路哒油！”ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(；￣◇￣)┘
　　“(?▼益▼)白夜，给老娘站住。”芥雏子，在怒吼一声后追了上去。
　　紧随其后的是琪亚娜，贞德，还觉得非常有意思的爱莉希雅。
　　后面还跟着一只藤丸立香拿着拐杖，另只手拉着玛修，呈现方症状。
　　玛修像一根面条一样，在空中随风飘荡着一：“前辈，我们跟上来干嘛呀。”
　　藤丸立香一边跑，一边喊道：“当然是完成最后的仪式了，让大佬认女儿，我们赚翻了。”
　　奥尔加玛丽，看着眼前一幕无奈的叹了一口气，施展了强化魔术，也跟着跑了过去。
　　......
　　与此同时在另外一边。
　　在无尽的量子之海里，都在量子之海里航行的战舰，正在缓缓的前行着。
　　一个身材高挑，满头白发穿着一身红裙的美丽少女，抱着一个吼姆玩偶趴在桌上。
　　小声的嘟囔着：“人类啊，人类你到底在哪啊，我真的好想你呀。”
　　卡莲在一旁看着月下这个样子，满是心疼
　　观星无奈的叹了一口气，抬头望着休伯利安的甲板：“刺客先生，你到底在哪呀。”
　　西琳双手插腰：“好了，你们一个个不要这样的，那个家伙绝对不会有事的。”
　　德尔塔补充道：“没错，那个家伙不知道在哪个世界泡逍遥快活了。”
　　“有可能还会给我们带回来一些姐妹。”
　　艾琳捂着脸颊，无奈的叹了一口气。
　　德尔塔确实说的没错呀。
　　她们的舰长大人就喜欢多管闲事，不知道俘获了多少少女的芳心。
　　布朗尼迈着白皙的小腿，眉头紧紧的皱起，缓缓的走了过来，对观星，月下，等人询问道。
　　“你们能看见我前方有一封黑色邀请函吗？”
　　观星仔细瞧了瞧，缓缓的摇了摇头：“我并没有看见你说的那封邀请函布朗尼。”
　　月下摇了摇头，我也没有看到。
　　布朗尼后看到周围的人都，说没有看到。
　　布朗尼神色非常凝重的看着自己眼前的黑色邀请函，上面还有超时空管理局几个大字。
第74章就决定是你了，咕哒子
　　观星缓缓的晃动着羽扇，眉头紧皱，总感觉有点不对劲。
　　“布朗尼，你确定你没出现幻觉。”
　　布朗尼摇了摇头：“没有啊，我还能感觉到那个邀请函的触感呢，就在我眼前飘着。”
　　观星缓缓的说道：“既然如此，布朗尼我们找一个世界炮降落打开这个一封邀请函。”
　　布朗尼叹了一口气：“看来也只能这样了。”
　　就在量子之海休伯利安的众人，在备战的时候。
　　在另外一边。
　　星穹铁道。
　　星核猎手基地。
　　银狼那穿着渔网袜的小白腿，双腿搭在前面的桌子上。
　　手里拿着一大块BB爆米花在啃着。
　　边啃一边说道：“你们说白夜博士，要是现在还活着的话，这个世界会变成什么样子，会不会变成一个美食宇宙啊。”
　　听到这个名字，刃突然想起了某个嬉皮笑脸的家伙。
　　脸色突然一黑，一口将BB爆米花吞了下去：“哼！不知道。”
　　银狼撇了撇嘴：“不说就不说嘛，至于这样嘛，就像吃了枪药一样。”
　　卡芙卡打了个圆场：“好了，宝，你不要再提刃的伤心的事了，你难道忘了？”
　　“刃认识的人里，也有一个叫白夜的家伙。”
　　银狼一拍脑袋：“你说的是云上五骁里的第六人吧，我记得他好像是......”
　　刃的脸色越来越不好开始目露凶光，摸向自己旁边的剑。
　　“银狼！”卡芙卡给了银狼一个眼色。
　　银狼摆出双手投降的姿势：“好吧，好吧，我不说了。”
　　银狼随即看向流萤：“我记着流萤也认识一个叫白夜的家伙。”
　　流萤当最后一口BB爆米花吃下去后，双手别放在一块，放在胸口，眼中泛着光芒。脸上露出了甜甜的笑容。
　　“那是我生命中最美好的一段时间，教会了我的一切，教会我独立思考，如果没有当时的他的话，就没有现在的我。”
　　银狼看到流萤脸上这副笑容，抱起手臂打了个冷颤。
　　“流萤你还是别说了，好肉麻呀，如果那个白夜行还活着，你会不会嫁给他。”
　　流萤的脸变得通红。
　　银狼慢慢的张大嘴巴：“不会吧流萤，你真想过这件事？”
　　银狼忽然想到了一个问题。
　　“既然有三个白夜这都叫同一个名字，会不会他们三个是同一个人啊，或者是白夜博士根本没有死，一直在各个星球流浪。”
　　所有人都愣住了，都看向了艾莉欧。
　　艾利欧从BB爆米花里抬起头来。
　　“你们看我干什么？你们都不是非常清楚吗，白夜博士，他已经死。”
　　“而且他们三个的来历都有详细的记录，根本不是同一个人。”
　　“还有银狼最初的那个问题。”
　　“当年欢愉星神在美食细胞刚完成的后，曾经潜入过白夜博士的实验室。”
　　“不过被存护星神发现。”
　　“要不然，我们现在所生活的世界真有可能变成美食宇宙。”
　　银狼来了兴致那双穿着渔网袜的小腿从桌子上放了下来，高兴的说道：“那不岂不是非常有意思吗。”
　　艾利欧摇了摇头：“银狼，你有没有想过，要是这个世界真的变成了美食宇宙，你还能站在这里吗。”
　　这么一提醒，银狼小脸突然一僵，想起了那几个美食怪兽。
　　都能锤爆星系比令使还令使啊。
　　反物质军团战火燃烧到美食星系里，好几百头末日兽，里面还有两位灭绝大君。
　　就要发动进攻的时候。
　　出现了一只像马一样的美食怪兽，出现在反物质军团的面前。
　　张开了嘴，一道能量波射了过去。
　　两位灭绝大君半死不活，反物质军团，全都泯灭在星空之中。
　　好像还有一个小道消息。
　　毁灭星神亲自到场，想要毁灭美食星系。
　　好像被揍了一顿，然后灰溜溜的走了。
　　想完这些之后。
　　银狼尴尬的笑了两声，挠了挠头：“呵呵.....说的也是啊，真的变成了美食宇宙，得出现多少美食怪兽啊。”
　　随即，银狼又拿起了一个BB爆米花，塞进了嘴里。
　　“不过，艾利欧能给我们下一个成员找个厨师吗？”
　　“虽然我们能捕获到那些猎物，但是有一部分特殊料理食材，我们还吃不到。”
　　“如果能吃到那些料理的食物，流萤的失熵症，应该会好的更快吧。”
　　“你说是不是啊？流萤。”银狼拍了拍身边的流萤
　　流萤眼神只盯着自己的前方，有些心不在焉：“应该吧？”
　　此刻，流萤的注意力，全都被突然出现的黑色邀请函吸引了过去。
　　上面写着几个大字。
　　“你想见到白夜吗？就把这封邀请函打开吧，超时空管理局，欢迎你的加入。”
　　在另外一边。
　　使用绯红之王删除了一段时间。
　　迦勒底医务室。
　　琪亚娜，芥雏子，贞德，在病床上，能在三人的脸，看到幸福美满的笑容。
　　爱莉希雅穿上了一身白大褂，脖子上挂着一个听诊器，戴着一个黑框的眼镜，高兴的拍了拍手。
　　“爱莉医生要为大家检查身体了，你们准备好了没有(′▽｀)ノ?”
　　看见逐渐靠近的爱莉希雅，三人面色惊恐开始了自救。
　　琪亚娜在自己的周围来了个空间封存。
　　贞德直接插起了旗杆，虚弱的喊了一声：“吾主在此（LuminositeEternelle）”
　　一个小型光罩展开，正好将她和芥雏子套了起来。
　　琪亚娜可没那么好运了。
　　她显然是忘记了，爱莉希雅也是终焉啊。
　　爱莉希雅随手取消了琪亚娜的空间封锁，面带微笑的说道：“琪亚娜好热情啊，一定非常欢迎我吧。”
　　琪亚娜脸色惊恐的看着眼前的爱莉希雅
　　爱莉希雅的威力，她可是明白的。
　　芽衣到现在还没有改过来。
　　自己可不想变成那样。
　　琪亚娜(｀?Д?′)┛：“白夜救我！”
　　白夜轻轻的敲了一下爱莉希雅。
　　“好啦，爱莉让她们休息下吧，别刺激她们了，对她们身体不好。”
　　爱莉希雅摸着自己被敲的地方，笑嘻嘻的说道。
　　“好啊哥哥，不过哥哥，你得答应我一个条件才行，要不然我......”做了一个对着琪亚娜扑过去的动作。
　　琪亚娜变成了泪流猫猫头：“????﹏???????舰长～”
　　白夜无奈的叹了一口气：“你说吧，只要我能做到的，我就答应你。”
　　爱莉希雅露出了一脸奸计得逞的笑容：“其实就是一个小忙了，等哥哥你忙完后，要去我那边一趟。”
　　白夜最终叹了一口气(；?_?)心想：“还是上当了啊。”
　　在医务室的另外一边，白夜不久搓出来的医疗舱
　　玛修躺在里面缓缓的修复着身体。
　　一阵机械音的响起，修复完成
　　旁边一个纸条。
　　藤丸立香在默默的观察着小茄子的身体数据。
　　拿着手帕擦了擦自己嘴角里的口水。
　　感叹道：“玛修的身材真是好啊。”
　　刚从医疗舱里出来玛修羞红着脸，一拳打了过去：“前辈，没想到你是这样的人。”
　　藤丸立香整个人如同挂画一样，被打在墙上，颤颤巍巍的举起了大拇指，嘴角还流出了鲜血。
　　随后在墙上慢慢的滑落了下来。
　　小茄子表情变得逐渐惊恐：“前辈！你不要死啊。”
　　白夜眼角微微的抽搐着，看着藤丸立香手上的番茄酱。
　　走过去一脚踩在了藤丸立香的肚子上。
　　藤丸立香瞪大了眼睛“噗嗤。”
　　一口鲜血立刻喷涌而出，医务室的天花板瞬间被染红了。
　　玛修∑(；°Д°)：“前辈啊！！！”
　　藤！丸！立！香！
　　再！起！不！能！
　　看着眼前半死不活的藤丸立香。
　　白夜这时脸上露出了诡异的笑容：“(─?─)撒！开始试验吧。”
　　拿出了灰太狼经常干活时用的工作桌，锤子，螺丝刀，电钻，还有一些各种各样的化学实品
　　很快，工作桌上开始散起了大量的烟尘。
　　烟尘全都散去。
　　白夜拿着一个红色的瓶子，高高的举了起来。
　　上面还带着哆啦A梦的特效。
　　当！当！当！
　　【强化药剂（型月世界版）】
　　【具体功效：可以引导出对方的潜质，附带强化身体的效果，顺便修复一下不完整的基因。】
　　白夜看着药剂，满意的点了点头，毕竟老爹告诉我们要用魔法打败魔法。
　　既然如此，就要用人类恶打败人类恶了
　　掰开了藤丸立香的嘴，一下子给对方灌了下去。
　　这一瓶药剂下去后立竿见影。
　　藤丸立香很快变成了二等身型的样子。
　　庆贺吧！混沌恶咕哒子在此诞生！
第75章抢戒指，抢蛋糕。
　　二等身形态的混沌恶咕哒子。
　　醒了过来后，不断的攥着拳，这是什么帕瓦呀。
　　像一只膨胀的河豚一样，双手叉着腰发出了奇怪的笑声。
　　“桀桀桀......”
　　向后抹了一把，红色的头发变成一个大背头。
　　“没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连神也是。”
　　“但这天之王座的空窗期也要结束了，从今以后，由我立于顶端。”
　　玛修急切的说道：“白夜前辈，前辈怎么会变成这个样。”
　　白夜压了压手，露出一个胸有成竹的笑容：“淡定，看我操作。”
　　只见白夜缓缓的抬起了手
　　对付这种人膨胀型选手只有一个办法。
　　“给老子清醒(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)。”白夜一个大嘴巴子，抽到了藤丸立香的脸上。
　　藤丸立香瞬间感觉，到一辆卡车撞在她的脸上。
　　此刻的藤丸立香，就像一根陀螺一样，在空中疯狂的旋转。
　　在医务室里都刮起了小型的龙卷风。
　　玛修第一时间就捂住了自己的裙子。
　　随着旋转逐渐的停止，产生的风压也逐渐消失。
　　藤丸立香恢复成原先的状态，双眼变成圈圈状，瘫坐在地上，脸上有个红肿红肿的手印。
　　白夜扭头竖起大拇指：“你看这不就回复了吗！”
　　玛修发出无奈的叹息声(；?_?)～唉。
　　走到藤丸立香身边，刚刚弯下腰。
　　藤丸立香那圆圈状的双眼，立即恢复清醒。
　　张开双手两行眼泪像喷泉一样向着两边喷去，整张脸埋在里还摇晃着脑袋不对的摩擦着，抱着玛修嚎啕大哭。
　　“玛修......玛修......”
　　玛修看见埋在怀里的藤丸立香没有嫌弃还柔声安慰：“好了，前辈，没事了都过去了。”
　　藤丸立香出了一个类似于计划通的笑容。
　　白夜嘴角微微的抽动着，伸手抓住藤丸立香的后领，一下子将她从玛修的怀里拎了出来。
　　藤丸立香挥舞着四肢不断的挣扎着：“放开我，放开我，让我死在玛修那柔软的里啊！！！”
　　玛修小脸一黑，小拳头突然钻进不断的颤抖着，并发动含恨一击，咬牙切齿的喊到：“前辈！！！”
　　藤丸立香飞了出去。
　　爱莉希雅在一旁捂着嘴偷笑。
　　琪亚娜，芥雏子，贞德，三人嘴角微微的抽搐。
　　有一个想法蹦出了脑海，感觉和真正的变态比起来，还是爱莉希雅比较好啊。
　　三人摇晃着脑袋，把这个想法甩出了脑海里，可怕实在是太可怕了。
　　谁都没有注意到，白夜已经离开医务室。
　　迦勒底，罗曼医生经常摸鱼的房间里。
　　“碰！”
　　白夜来了壁咚，把罗曼医生按在墙上，另一只手虚握了几下：“乖，把东西乖乖的交给我。”
　　罗曼医生瞪大双眼看到自己背后墙壁上如同蜘蛛网一样的裂痕，冷汗直流，咽了一口口水。
　　“白哥，你想要什么，我一点都不知道。”
　　“如果没有什么事都话，我还要去工作还有很多事情要忙的。”
　　白夜双手搭在罗曼医生的肩膀上笑道：“看来罗曼医生，敬酒不吃吃罚酒了。”
　　罗曼医生刚想问一下，白夜想要什么。
　　就听到哧啦一声，白大褂被白夜一下子撕成了两半。
　　罗曼医生瞬间被吓出原画来了=????(???????)对方要的是我？
　　抱着自己的胸前大喊道：“白哥，不要啊！！！”
　　白夜嘴角一弯：“别挡着，让我看看！”
　　稍后。
　　床上有一个，裹着一个白色被单里在哭泣的罗曼医生。
　　白夜对着灯光，看着手里的戒指，对着一旁哭泣的罗曼医生说道。
　　“你哭什么哭啊，我又没对你做什么？性取向非常的正常的。”
　　罗曼医生裹在被单里哭泣道(T^T)：“你要戒指就要戒指嘛，为什么还把我的衣服全给撕了。”
　　白夜撇了撇嘴：“不是给你留了一件吗。”
　　罗曼医生流着泪水，非常的无语。
　　的确留了一件，只留了一件内裤，其余的全都撕了。
　　白夜抛了一下戒指，一把攥住忽然想到一件非常重要的事。
　　“差点忘了，医生还欠我一个草莓蛋糕，我就自己拿走了。”
　　罗曼医生惊慌的站了起来，发现床单掉下去后将床单一裹。
　　“等一下，我什么时候欠你草莓蛋糕了，我为什么记不清楚啊。”
　　白夜走到冰箱面前，在罗曼医生绝望的眼神中，把里面唯一的一个草莓蛋糕给拿走了。
　　并施展了几个法术，其完全的保存了起来。
　　毕竟罗曼医生的草莓蛋糕，非常值得收藏的。
　　白夜笑道：“这个你就不用管了，要知道你欠下的草莓蛋糕可不是只是一个。”
　　罗曼医生挠着头，我欠下的草莓蛋糕不止一个，这到底是怎么一回事啊。
　　白夜看到罗曼医生那一脸困惑的样子。
　　准备再给他加一把火，端着草莓蛋糕来到了门口，在临出门前说道。
　　“今天心情好，送你一个消息，魔法少女梅莉酱，这个人其实是梅林哦。”
　　在得到这个消息后，罗曼医生瞳孔微缩，瞬间想明白了一切。
　　只有那个乐子人了，才会想出这种办法来整他。
　　罗曼医生的双眼变得灰暗了起来，
　　“怎么办？我的工资啊，好想脱离这个世界呀。”
　　一摸自己的胸口，没摸到戒指。
　　最后，罗曼医生怒从心头起，恶从胆边生，重振旗鼓。
　　得出了一个结论，只要魔法少女梅莉酱被干掉，那就没有这个黑历史了。
　　......
　　小剧场
　　救世系统拍了几张照片。
　　稍微PS修改了一下，把抢戒指和拿蛋糕的这件事给剔除出了出去。
　　将其发到了系统交流群里。
　　系统的基本都是有点乐子属性。
　　在看见这些照片后，立马给自己宿主转了过去。
　　还冒着被惩罚的危险，把所有的穿越者拉到了一条交流频道线上。
　　穿越者们开始组织起了声势浩大的呐喊
　　“(?≧?≦)?我们是”
　　“FGO玩家。?(?`?′?)?”
　　“ヾ(＠゜▽゜@)ノ我们喜欢。”
　　“罗曼医生，┗(｀Д?┗(｀?Д?′)┛?Д′)┛”
　　“ヾ(；?；Д；?；)??遇到罗曼医生后，我们要干什么。”
　　“抢戒指，要蛋糕。\("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/”
　　“还不赶快把世界的坐标交出来（▼へ▼メ）×N”
　　可惜的是，这条频道没过多久就被给封掉了。
第76章赛过你嗨铁鸭子
　　白夜面前的自动门打开，一下子涌出了一大堆人。
　　压在最底下的藤丸立香，不断的敲打着地面。
　　“你们快起开，很重的啊！”
　　玛修艰难的说道：“抱歉，前辈，我上面也压了人，没办法动弹。”
　　奥尔加玛丽：“我头上压了两个重物，我什么也看不见了。”
　　达芬奇不满道：“奥尔加玛丽，你怎么能这么说呢？我的身体可是非常完美的，每一分的都是呈现出黄金比例。”
　　“你是不是报复我在给你制造身体的时候，没将你的前置装甲放大呀？”
　　白夜点了点头，达芬奇的确说的是实话，虽然她内在是一个男的。
　　看着眼前的这些人，又有了一个好点子，在白夜的脑海里浮现了出来。
　　白夜笑着说道：“我要告诉你们一个消息。”
　　藤丸立香变成了二等身的样子然后如同像水一样融化。
　　在白夜的旁边恢复了正常，那双眼睛里，闪耀着搞事两个大字。
　　“什么，什么，什么好消息。”
　　白夜露出了一个神秘的笑容：“你们好像不知道罗曼医生的真正身份吧。”
　　获得新身体的奥尔加玛丽，脑子有点发懵。
　　“刚才她看见了什么？藤丸立香怎么像自己好友的水银女仆一样。”
　　“还有罗玛尼·阿其曼，还有别的身份？”
　　“这到底怎么一回事啊？这还是我认识的那个迦勒底吗？”
　　罗曼医生裹着白色的被单大喊道：“你不要说出来呀。”
　　达芬奇张开双手挡在罗曼医生的面前：“我倒想听听，罗曼亲到底有什么身份。”
　　“其实也没什么了，其实罗曼医生他就是所罗门王。”白夜轻描淡写道。
　　罗曼医生听到，白夜将他的身份说出来后，直接死心了。
　　达芬奇出了别样的笑容：“原来如此，难怪我总觉得罗曼亲，和平常人不太一样。”
　　奥尔加玛丽一脸崩溃的大喊道：“不可能！罗曼他根本不可能是所罗门王。”
　　藤丸立香挠了挠头：“所罗门王不是人里烧却的那个家伙，怎么会是罗曼医生呢？”
　　白夜拍了拍藤丸立香的肩膀：“其实也算是非常好理解，你就理解医生家的孩子突然间发癫了，俗称熊孩子，对付熊孩子，你准备怎么做。”
　　藤丸立香一本正经的说道：“那还能怎么做？当然是揍一顿了，熊孩子那个样子，多半都是惯的，如果打一顿不够，直到打的对方服为止。”
　　白夜听后满意的点了点头，双手放在藤丸立香的肩膀上。
　　“没错，我也是这么想的，这个光荣而又艰巨的任务就交给你了。”
　　“人类恶，拯救延续之兽，藤丸立香。”
　　藤丸立香满脸疑惑脑袋上甚至冒出了一个小问号伸手指着自己。
　　“我是人啊！怎么会是拯救延续之兽呢？还有拯救延续之兽到底是什么，人类恶又是什么东西？”
　　披着床单的罗曼医生站了出来，深深的看了藤丸立香一眼。
　　“这里就由我来解释一下。”
　　“所谓人类恶，就是人类爱本身。想要毁灭人类也不是基于对人类的恶意。
　　“人类恶虽然是恶，却绝对无法根绝，只要人类还存在就会产生，而人类却必须跨越它。”
　　“由于是因人类的兽性而产生出的灾害，所以被称为“兽”（Beast）。”
　　“它们拥有单独显现的特性，能够单独显现于现世，也具备魅惑抗性，以及平行世界或时间逆行等攻击的抗性，也称为命运即死抗性。”
　　藤丸立香惊喜的说道：“我现在就是究极生物了。”
　　随后，藤丸立香双手叉着腰，哈哈大笑了起来。
　　如果起来再配上一句，“太阳啊，我征服你”了那就更加完美了
　　罗曼医生有些尴尬：“你这么理解也不错。”
　　所长奥尔加玛丽的世界已经崩溃了，蹲在角落里。
　　“不断的念叨着假的，假的都是假的，我肯定是中了幻术，还没有醒来。”
　　达芬奇：“对了，我还有一个问题......”
　　白夜双手交叉呈现出叉：“打住，这些问题你们还是问罗曼医生吧，我就恕不奉陪了。”
　　说着，白夜就走出了房间
　　众人目送着白夜离开。
　　又把目光转移到罗曼医生的身上。
　　达芬奇伸出舌头舔了舔红润嘴唇，笑眯眯的说道。
　　“立香，玛修，麻烦你们两个将所长带出去审问的事就交给我吧，我有办法让罗曼亲，把所有的话都说出来。”
　　藤丸立香，玛修，两人都能察觉到有什么可怕的事情要发生了，架起自闭的所长就跑向着外面跑去。
　　达芬奇看见三人离开后，满意的点了点头，施展了魔术，将门封闭了起来，转头看向了罗曼医生。
　　“罗曼亲，来吧，把你知道的都说出来吧，要是漏了一条，会有惩罚哟，想必你也知道。”
　　（据某种小道消息，达芬奇是一个同性恋，对于眼前的罗曼医生还有一定的好感会做什么。）
　　罗玛尼·阿其曼就如同尖叫鸡一样的表情：“ヽ(???)?!!!不要啊，你不要过来呀。”
　　在走廊里的白夜听到房间里传来的声音，捂着脑袋开始狂笑了起来，
　　“哈哈哈哈......啊，好舒服，这种感好舒服啊，就像赛过你嗨铁鸭子。”
　　白夜准备再加把火。
　　下次进行英灵召唤的时候，不管上面放着的是什么圣遗物，都会把示巴女王，还有大卫召唤出来。
　　白夜来到了迦耶勒底的医务室，刚打开大门。
　　黑白色女仆装的粉色妖精小姐迎了上来，点在自己的嘴唇上。
　　“白夜欢迎回来，你是要先吃饭，呢还是先洗澡呢。”
　　“还是说，先、吃、我。”
　　白夜将爱莉希雅抱在怀里，另一只手做了个握拳的动作：“我全都要。”
　　爱莉希雅瞬间脸色绯红，想起以前的那些事情，的确是全都要。
　　扭头看向了躺在病床上的三人，她一个人搞不定啊。
　　琪亚娜从病床上猛然起身，小脸儿皱了一下。
　　摸着脑袋露出了一脸傻笑。
　　“时间不早了我也该回去了，要不然芽衣她们肯定会担心了。”
　　芥雏子，贞德，两人对视一眼，强忍的疼痛扑了上去。
　　琪亚娜全力挣扎着：“放开我，赶快放开我。”
　　芥雏子：“想跑门都没有一块留下吧。”
　　贞德：“没错！”
　　白夜走上前去将三人分开：“好了，你们别打了，我是开玩笑的。”
　　“我来这里是道别的，时间不早了，我那边的世界还有别的事情要处理，我得回去了。”
　　爱莉希雅不高兴地鼓起了脸颊：“哥哥，你真是坏心眼，还敢骗我，你可爱的妹妹，需要摸摸头才能行哄好。”
　　白夜叹了一口气，伸手摸了摸爱莉希雅的脑袋，琪猫猫也凑了过来。
　　“(????)白夜，我也要摸摸头。”
　　贞德(ˊo?????o????ˋ)：“我也要。”
　　芥雏子双手抱胸，脑袋撇到一旁，一副典型的傲娇。
　　不过脑袋已经靠在了白夜的下面。
　　......
　　稍后，在施加了几个祝福后。
　　白夜在和琪亚娜等人签下了一系列不平等条约后，便到了各自的世界。
　　说是不平等条约，其实也就是每过一段时间去看她们一下，交流一下感情啊之类。
　　......
　　崩坏世界。
　　月球基地。
　　雷电芽衣等人的脸色，都非常的不好。
　　在不久之前，琪亚娜在她们眼皮子底下消失了。
　　在消失之前，一副非常惊喜的表情，就用脚趾头想都能想到琪亚娜去干什么。
　　小识直嚷嚷：“琪亚娜，这个家伙真可恶，竟然瞒着我们去吃独食了，我一定要好好的揍她一顿。”
　　“你打得过她吗？”符华给小识泼了一盆冷水。
　　小识气急败坏道：“老古董，你不要长他人志气，灭自己威风啊。”
　　“打不过我们也必须也得上啊，你难道想看见？琪亚娜抱着孩子来到我们面前，还对我们说舰长非常润吗。”
　　符华：“......”
　　听到小识这么说，在一旁的幽兰黛尔真是越想越生气：“这个臭妹妹，吃独食不叫上姐姐。”
　　一拳打在了桌子上，发出了沉闷的响声，深深的吸了一口气：“我出去跑个步。”
　　雷电芽衣面带微笑：“我去一趟厨房，琪亚娜就去这么一趟，肯定会消耗大量的体力吧。”
　　“等一下，芽衣小姐，我跟你一块。”丽塔笑眯眯跟了上去
　　两人在进入厨房不久，就想起了刷刷刷的磨刀声。
　　布洛妮娅（大鸭鸭）摇了摇头，开始组装起火神加特林。
　　姬子双手交叉在一起，身穿着空白之键靠在墙壁上，身边还有一把火红色的大剑。
　　希儿和黑希两人正也在小声的嘀咕。
　　如果能忽略希儿身上穿的那一身纯白色礼服。
　　还有黑希旁边的黑渊白花，那就更好了。
　　德丽莎背着犹大发出了无奈的叹息声，透过窗户看着外面的星空。
　　顺手将犹大，放在了自己的胸前，并展开了战斗模式
　　“大侄女啊，你这次做的有点过了，你大姨妈我保不住你了。”
　　就在这时，在与琪亚娜消失的地方，空中出现了一个黑洞。
　　噗的一声，把琪亚娜吐了出来，正好吐在沙发上面，还弹跳了两下
　　德丽莎面露喜色：“真的太好了，犹大！”
第77章三人加入聊天群
　　犹大伸出无数的锁链。
　　将琪亚娜捆了起来，就像一条毛毛虫一样，倒吊在天花板上。
　　在刹那之间布洛妮娅等人纷纷的拿出了武器，对准吊在天花板上的琪亚娜。
　　琪亚娜根本没有挣扎，应该说她现在没有体力做那些事情，和眼前德丽莎沉默对视许久，微笑道。
　　“好巧啊，大姨妈，你怎么会在这里。”
　　德丽莎眉头几乎都要拧在一起，双目上也蒙上了一层寒意，怒不可恕道。
　　“琪！亚！娜！你是不是把我忘了？我一直都在呀，我存在感就这么低吗。”
　　随即琪亚娜环顾了一下四周，在看见某人的时候，间停了下来，板着一张脸道。
　　“小板鸭，别拿你那个玩具枪对着我好不好。”
　　布洛妮娅感觉到非常的生气，全力向前挺了一下胸。
　　德丽莎瞬间感觉到，自己受到了伤害。
　　即刻来到符华的身边，看着那平平的地方，松了一口气。
　　符华眼角微抽，微笑的有些不太自然，低头看着自己的脚尖，想起了格蕾修，眼底闪过一丝难以察觉的失落。
　　小识安慰道：“老古董，不要灰心，大有大的好，小有小的妙。”
　　符华虽然知道小识是好心，但是感到有几道利剑射在她的心脏之上。
　　布洛妮娅面不改色道：“布洛妮娅现在可不是小板鸭，以前舰长说过，布洛妮娅早晚会成长为大鸭鸭的。”
　　“现在布洛妮娅的人生，这块完美的拼图，就差一块完成了。”
　　“笨蛋琪亚娜，舰长究竟在哪里。”
　　希儿发出柔柔弱弱的声音：“琪亚娜姐姐，以前都是我们的错，你就告诉我们舰长哥哥在哪。”
　　“没错，现场那个家伙到底在哪？赶快说呀。”黑希那暴躁的声音也传了过来。
　　“我也想知道舰长现在在什么地方。”
　　雷电芽衣从厨房里慢慢的走出，并且缓缓抽出了腰间的太刀，那刀刃灯光的照耀下，散发着阵阵的寒气。
　　雷电芽衣手一抖，耍了个刀花，面前的桌子瞬间变成了桌子块。
　　“琪亚娜，我好像在你身上闻到了血腥味，还有一股非常特殊的味道。”
　　丽塔拿着镰刀从一旁笑眯眯道：“琪亚娜小姐，你还说了吧？免遭一些皮肉之苦。”
　　姬子摸到陨神剑上，发出了叹息的声音：“唉～琪亚娜，你还是交代了吧。”
　　幽兰黛尔闯进门来：“没错，琪亚娜，你还是将一切都交代了吧？白夜他现在到底在哪里。”
　　望着眼前这群气势汹汹的人。
　　琪亚娜：“唉ε-(?д??)大姨妈，你先把我放下来，我正要说这件事，舰长答应过我过一段时间就会来到我们的世界。”
　　在得到琪亚娜的答案后，所有的人脸上都露出了欣喜的表情。
　　同一时间，缠在琪亚娜身上的金色的锁链纷纷散开。
　　小心翼翼的将琪亚娜送在椅子上，还贴心的端了一杯橙汁过来。
　　“谢谢你啊，犹大。”琪亚娜接过橙汁。
　　犹大的锁链立刻摆出了几个字：“白夜他什么时候回来呀。”
　　一旁的德丽莎，看到犹大的样子，想起，白夜来到圣芙蕾雅学院的时候。
　　跟了她那么久的犹大，就跟着对方跑了，已经渲染成对方的形状。
　　琪亚娜点了点嘴唇：“具体情况我也不太清楚，舰长现在他非常的忙，过段时间吧。”
　　“机会给你们争取了，剩下只能看你们的了。”
　　听到琪亚娜这么说，在场的所有人都在内心里出现了一个个的小心思。
　　琪亚娜眉头皱成一团：“对了，还提醒你们一下，不要光想着自己，要不然你们受不了的。”
　　“现在我是最好的证明，我现在可是一点力气都没有了。”
　　众人(????ω????)
　　在同一个世界量子之海里。
　　一个满是荒漠的世界泡里。
　　一堆人手持各种兵器，将布朗尼团团围住。
　　观星在众人身后发号施令。
　　就等一声令下斩下布朗尼的狗头。
　　布朗尼看着周围声势浩大的众人，嘴角微微的抽了两下。
　　观星摇晃着羽扇：“布朗尼，你可以打开那封邀请函了，我们这边都准备好了。”
　　就在布朗尼这边打开了邀请函。
　　在另外一边，星河猎手的基地。
　　流萤在自己房间里，经过艰难的思想斗争，将邀请函打开。
　　在另一个遥远的世界里。
　　天宫市。
　　在一层高楼的水塔上面，出现了一个黑色的洞孔。
　　一位身材姣好的少女从地面上缓缓的升起。
　　她身穿红黑相间的哥特萝莉蕾丝边长裙，头戴哥特萝莉女仆式的发箍，
　　搭配直到大腿根的黑丝吊带袜，还有一双长长的马靴。
　　有着左右不对称的双马尾，左右是金色钟面，右眼则是红色瞳孔。
　　时崎狂三站立在水塔上。
　　目光看向远方，微风吹过发丝，轻拂着她的脸颊。
　　时崎狂三的思绪回到了过去。
　　想起一直陪伴他成长的少年，每天拿着一束鲜花在学校门口等待她的少年，经常换着办法逗自己开心的少年。
　　“两人的第一次约会，第一次男女共同乘坐的摩天轮，第一次的情侣饮料，第一次的情侣照片，两人第一次cosplay。”
　　还有当时乘坐摩天轮时少年还说：“狂三我会拼上性命保护你的。”
　　想到这些事，时崎狂三的嘴角微微的上扬，露出了一副幸福的笑容。
　　想着想着狂三蹲下了身体，那张俏丽的脸埋在了双膝之间，哭了起来，哭声越来越大。
　　那绝望的哭喊声，在这片寂静的空间中，不断的回荡着。
　　时崎狂三永远忘不了那一天。
　　没有任何力量挡在自己身前的少年，也不知道为何出现在那里，为自己挡下了那致命一击。
　　还有对方临死之前说的那一句：“别管我，快跑，还有忘了我吧。”
　　一封漆黑的邀请函飘到了时崎狂三的面前。
　　上面写着：“你想见到白夜吗？Yes/No。”
　　望着眼前这封漆黑的邀请函，狂三想都没想，就点到了yes上。
第78章有小人算计我
　　在一个角落里。
　　【超时空管理局：(??????)??OK三人全都搞定。】
　　【救世系统：╭(???)???＂这次干的不错哟，小伙子，是知道的，姐姐我啊最喜欢看血流成河了。】
　　......
　　做一切的事情，白夜还不曾知晓
　　白夜回到了自己的房间，望向房间的金色钟表。
　　一看时间，早上六点了。
　　换了一身衣服。
　　收起周围的防御阵法，打开了房间的门。
　　就看见前方有一个不明物体扑了过来。
　　定睛一瞧，穿着一身丝质睡衣的奈亚子，张开双手，向着前方嘟着嘴。
　　“亲爱哒，接受我火热的早安吻吧。”
　　白夜向前伸着手，抓住扑过来的奈亚子。
　　奈亚子向前挥舞着手臂：“亲爱的，你不要拒绝我嘛。”
　　白夜有些无语：“今天一大早就在这里蹲我？”
　　奈亚子解释道：“那怎么可能？昨天晚上被亲爱的房间里丢出来后，本来想夜袭来。”
　　“我使用了各种宇宙CQC，就是没把门打开。”
　　“然后一直在门口蹲守。”
　　白夜在心里想：“果然是奈亚子啊，还是那个味。”
　　最终叹了一口气：“还是让奈亚子安静下来吧”
　　随即，白夜伸出了另一只手捧住了奈亚子的脸凑上前去。
　　奈亚子反而有点害羞了：“亲爱的，我们是不是太快了吧。”
　　害羞是害羞，奈亚子的身体动作非常的诚实，闭上了青色的瞳孔。
　　白夜看着闭上眼睛的奈亚子，怎么说呢，奈亚子要是安安静静的还是挺漂亮的。
　　也就是那样的性格，奈亚子能和菈菈玩到一块吧。
　　白夜想起了一件事：“那个雌雄共体的家伙，童年过的好不好啊。”
　　某个在飞船上，前往地球的少男突然打了一个喷嚏，一阵粉色的烟尘后，一位漂亮的绿发少女出现了。
　　白夜这一边。
　　白夜在奈亚子的眉心轻轻一吻，留下了一个金色的记号，瞬间消失不见。
　　奈亚子感受到后，十分不满的撅着小嘴：“亲爱哒，错了，是这里。”
　　白夜柔声道：“乖了，奈亚子，我知道你的心意，我们慢慢来可以吗。”
　　奈亚子摸着自己眉心处，感受到上面残留的温柔，笑嘻嘻道：“那好吧。”
　　片刻后，奈亚子一蹦一跳的回到了自己的房间里。
　　白夜来到楼下。
　　穿着女仆服在收拾客厅的贝尔法斯特。
　　听到脚步声的传来，贝尔法斯特向着声音传来的方向望去，提起了裙摆微笑道。
　　“早上好，指挥官大人，有什么吩咐吗？”
　　白夜刚想说没有什么事，突然想起了今天要去接某个人。
　　“贝法，今天我要去机场接个人，她以后会住在这里，不过缺乏生活常识，我想拜托......”
　　贝尔法斯特走上前去，伸出了手指，堵住了白夜的嘴顺手给白眼整理了一下衣领，抚平了衣服上的褶皱。
　　“指挥官，贝尔法斯特知道了，接来的那人应该是个女孩子吧，而且我们之间不用说拜托，我可是您的婚舰，并不会为这点小事吃醋的。”
　　白夜看着眼前的贝尔法斯特，慢慢的低下了头。
　　......
　　超时空管理局里。
　　【大家欢迎“我将点燃大海”加入超时空管理局】
　　【大家欢迎“迷城骇兔”加入超时空管理局。】
　　【大家欢迎“梦魇”加入超时空管理局。】
　　龙少女看到加入来的三人。
　　很快将三个家伙对上了号：“梦魇肯定是三三了，迷城骇兔，那就是骇兔了，至于点燃大海吗？”
　　此刻，龙少女的手机里发出了这么一段语音：“我将点燃大海！”
　　不过龙少女总感觉不对劲，这三个家伙会不会又是某人的情债啊。
　　“想那么多干嘛，还是按照惯例来的吧。”
　　......
　　【弱小可怜的穿越者：(????)太好了，终于又来人了，新人爆照爆三围。】
　　【我将点燃大海：真的吗？】
　　【家里蹲吸血鬼：你们别听她的，这个狗群主就想白嫖。】
　　【弱小可怜的穿越者：（▼へ▼メ）你这个家伙，不要拆穿我呀，如果你能把你家女仆的照片给我发过来的话，我就原谅你。】
　　某个金发萝莉吸血鬼从床上猛然起身。
　　“不可能，这绝对不可能，虽然薇儿海丝有点变态，但是她是我的人。”
　　喊完这句话，可玛莉就感觉到后悔了，缓缓的扭头看向了一边。
　　蓝发女仆捂着嘴：“小姐，你这么说我真的太感动了，那么可玛莉小姐，我会让你更加舒服的。”
　　可玛莉想象出自己日后的日子：“(???)可恶，大意了！！！”
　　这只是一点小插曲。
　　......
　　超时空管理局里
　　【粉色妖精小姐：“希望是一些可爱的女孩子(′▽｀)ノ?。”】
　　【净神讨魔：(╥_╥)大家我。】
　　【弱小可怜的穿越者：╬?Д?)一边去，这里没有，老娘可是很会记仇的。】
　　【净神讨魔：(╥_╥)我错了，龙傲天姐姐，你就原谅我吧。】
　　【弱小可怜的穿越者：╬?Д?)都说了不要叫我本名了，就算加上姐姐也不行。】
　　【粉色妖精小姐：“不要那么小气嘛(′▽｀)ノ?，我就支援你这一次吧。”】
　　【粉色妖精小姐发送了一个指定红包。】
　　【净神讨魔领取了，粉色妖精小姐的红包。】
　　上条当麻看着自己个人空间里又多出来的食物，感觉又能撑上一段时间了。
　　【净神讨魔：“谢谢，实在是太感谢了。”】
　　【只要五元：“欢迎新人加入，打扰你们一下，我想为你们介绍一下，神中之神白夜。】
　　另外屏幕前，潜水的三人。
　　狂三盯着眼前的版面，小声的念叨着：“神中之神，白夜？”
　　旁边蹦出了一个戴着眼罩中二三三，手上还做着一个又一个的浮夸动作。
　　“这绝对是白夜，看样子白夜死亡后，灵魂转生到异世界。”
　　“现在我们知道了他的消息，这简直是命运般的相遇。”
　　“来吧白夜，我们来一次宿命之中的相遇。”
　　时崎狂三看着中二时期的自己，感觉对方好像说的有点道理，不过自己还准备再确认一下。
　　流萤看着自己面前的版面，思绪万分
　　“白夜，这难道就是白夜吗？”
　　回想起今天银狼说的话，流萤脸颊突然红了起来，一直红到耳根，那精致的小耳朵，就像红宝石一样。
　　流萤起身来到梳妆台面前。
　　看着镜子里的自己，露出了一个浅浅的笑容。
　　布朗尼那一边。
　　布朗尼：“大家我好像找到白夜了”
　　月下立刻从人群里冲了出来，抓住布朗尼的肩膀，不断摇晃着布朗尼：“人类，你说找到人类了，人类在哪里。”
　　卡莲走上前去：“德丽莎，你先冷静一下，你这么做布朗尼，你也说不出什么话来。”
　　观星这时走上前来：“布朗尼到底是怎么一回事？”
　　布朗尼看着眼前的版面，制止观星：“稍微等一下，这里有新情况，我们待会再说。”
　　【梦魇：神中之神白夜，我倒是想要了解一下。】
　　【迷城骇兔：“没错没错，我也同意，我也想了解一下。”】
　　【我将点燃大海：“那个，如果可以的话我也想了解下。”】
　　【只要五元：“那太好了，赞美白夜，既然你们想要知道，我就为你们讲解一下我们白夜神的伟大。”】
　　在暗中观察的龙少女，就明白了：“看来又是找大佬的，话说大佬这是穿越过多少次啊。”
　　就在夜斗，介绍起白夜神的起源的时候。
　　在白夜那一边。
　　贝尔法斯特面色通红的推开了白夜：“指挥官大人，我们晚上再继续，大白天的影响不好。”
　　白夜：“抱歉贝法，时候不早了，我也去厨房准备早餐了。”
　　贝尔法斯特看见白夜离开后，深深的吸了一口气。
　　摸着自己嘴唇，仿佛是在回忆起刚才的事情，脸上又露出了一个明媚的笑容。
　　在内心里想到：“抱歉了，姐妹们。”
　　片刻过后
　　白夜将最后一盘虾饺端上了餐桌，
　　环顾了一下四周，伸手摸着下巴，眉头皱成一团。
　　不是白夜疑神疑鬼。
　　白夜总感觉，好像有人算自己。
　　如果白夜这个时候打开超时空管理局的话，就明白一切了。
第79章魔．．．．．．
　　白夜看了一下时间。
　　然后对着客厅里的贝尔法斯特，交代了一声。
　　拿着做好的年轮蛋糕就出门了。
　　这玩意儿可是神器啊，对椎名真白特攻。
　　这还是由白夜亲自制作的，威力成倍增加。
　　就在白夜去拐椎名真白回家的时候。
　　......
　　超时空管理局里。
　　在听完白夜神的故事，三人都感觉到十分的失望。
　　“死了，白夜就这么死了。”
　　沉默片刻后。
　　【我将点燃大海：“真是一位伟大的神明啊！牺牲自己创造宇宙。”】
　　【迷城骇兔：“虽然你讲的东西我总感觉到好像是某人的黑历史。”
　　【梦魇：“虽然是伟大，最后还是......”】
　　【只要五元：“你们为什么要感到悲伤？”】
　　【“伟大白夜神又没死，他只是在别的世界转生了，现在就在管理局里，还没上线罢了。”】
　　原本感到悲伤的三人又瞪大了眼睛。
　　【梦魇：“你说的真的？白夜真在这里？”】
　　【迷城骇兔：“我就知道身为创世神，哪有那么容易死啊。”】
　　【我将点燃大海：“如果可以的话，可以介绍我认识一下吗？”】
　　【弱小可怜的穿越者：“那个啥，三位你们别装了，你们是不是也在找白夜呀。”】
　　【能具体讲一下，你们和白夜之间发生了什么关系？我很好奇。】
　　【粉色妖精小姐：“我也很好奇(′▽｀)ノ?”】
　　【家里蹲吸血鬼：叉个眼，我想吃个瓜。】
　　【净神讨魔：同上】
　　【只要五元：我想记录一下白夜神的往事。】
　　三人都反应了过来，这么一想的话那，那两个家伙，也是在隐秘的打探着白夜的消息。
　　【我将点燃大海：“等等，你们这是什么意思，有很多人找白夜？”】
　　【梦魇：“这到底怎么回事？”】
　　【迷城骇兔：“这开船的还是老样子。”】
　　【弱小可怜的穿越者：“就当作白夜这个人，曾经在很多去过很多世界，帮助了很多人，并欠下了很多感情债。”】
　　【算上你们三个的话，跟白夜有联系的人，可以打一场圣杯战争了。】
　　......
　　天宫市。
　　时崎狂三看着眼前，嘴角直抽搐，最终发出了无奈的叹息声。
　　中二三三则是点头肯定。
　　“没错呀，白夜那么温柔的家伙，去了异世界，搞出很多事也是应该的，虽然我感觉到有点不爽，本尊你把他榨干吧，这样的话......”
　　时崎狂三红着脸喊道：“给我闭嘴。”
　　中二三三，当个耸肩又退回了食时之城里。
　　时崎狂三红着脸，望着底下的灯光，不知道在想些什么。
　　......
　　量子之海休伯利安上。
　　众人围绕在一个圆桌，众人听着眼前布朗尼的讲述。
　　月下双手摸着脸颊，眼中闪着红光：“人类，真是不乖的人类，需要好好的教训一下。”
　　观星眯起了双眼：“真是一个不乖的刺客先生。”
　　艾琳发表了一下自己的意见：“各位，你们有没有想过一件事，现在的舰长大人，我们能应付的了吗？”
　　......
　　星穹铁道，星核猎手的基地。
　　流萤微笑着看着眼前的版面，虽然得知了一些令人震惊的事。
　　但是，白夜还活着就好，毕竟自己也不知道自己活多长时间，能陪伴对方多长时间。
　　虽然美食星系，出产的那些美食可以缓解的失熵症，只是缓解，不是治愈。”
　　在自己死后，还有其她人，替着自己爱着他那就非常的好了。
　　......
　　超时空管理局。
　　【我将点燃大海：太好了，白夜他还活着，既然如此，就麻烦你们以后替我陪着他吧。】
　　龙少女看见流萤发出的这段话，连忙说道。
　　【弱小可怜的穿越者：“等等，等等，流萤不要那么悲伤啊，不就是失熵症吗？这玩意儿白夜能解决。”】
　　【夜斗好像没有给你们讲清楚？虽然白夜转生了，又不等于他的力量消失了，现在的还是一个单体宇宙级别的人了。】
　　【我将点燃大海：“你说的都是真的？话说，你怎么知道我的名字的。”】
　　【弱小可怜的穿越者：“这件事你就不要在意了。”】
　　【迷城骇兔：“啥玩意儿？单体宇宙，舰长，这家伙变得这么厉害了？”】
　　【梦魇：“可是白夜变得这么厉害，为什么没来找我。”】
　　龙少女面对对面问的问题，挠了挠头，这些问题他十窍通了九窍，一窍不通啊
　　【弱小可怜的穿越者：这个我就不太清楚了。】
　　那时候解释的人来了。
　　【超时空管理局：“大家好，初次见面我是管理局的意识，这里就由我来解释一下吧。”】
　　【白夜之所以没有找你们，在一个恶劣的魔......】
　　超时空管理局这话刚说到一半，被不知名的人物拖走了。
　　现场是这样的。
　　救世系统：“你说谁是魔女呢(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)。”
　　“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)我对你还是太好了，是不是啊。”
　　超时空管理局：“ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(；′??Д??`)┘别打了，别打了，我错了，我再也不敢了。”
　　龙少女脑子里的一根筋搭错了，发出了这么一段话。
　　【弱小可怜的穿越者：“你会说话呀，我以为你是个哑巴。”】
　　龙少女发出这句话后，感到十分后悔，刚想要撤回。
　　发现自己浑身不能动弹，就好像中了定身术一样。
　　眼睁睁的看着，自己面前出现一个能量构成的巴掌。
　　超时空管理局：(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)说谁哑巴呢，打不过她我还打不过你吗？
　　此刻，超时空管理局里。
　　【粉色妖精小姐：“那个流萤小姐，你能不能，讲解一下你和白夜的故事，我可以分享一下你我和白夜的故事。”】
　　【我将点燃大海：其实我和白夜故事很简单的......】
　　流萤开始讲述自己的故事。
　　有爆米花的拿起了爆米花。
　　没有爆米花的拿起了一根胡萝卜，说的就是你上条当麻。
　　......
　　在流萤的口中，听到了一个战争报告。
　　简单的来说明的话
　　他们都是人造人格拉默铁骑战士。
　　原本他们没有名字的，只有一个个的编号。
　　在某一次和虫群的战斗中，流萤险些被虫群击杀。
　　一台铁骑划破了空中，如同闪电一般，将所有的虫群全部解决。
　　来到了她的面前伸出了手：“没事吧，你还能起来吗。”
　　这是两人的第一次相遇。
　　在之后的日子里。
　　流萤和白夜还有几个不认识人的编成到了一支小队里，一直穿梭在战场中。
　　每天重复着战斗，休息战斗。
　　闲暇之时，白夜经常教导他们一些知识。
　　一些关于战斗之外的知识。
　　比如怎么样享受生活，论语，还有保健体育什么的。
　　流萤那段时间明白了很多，也知道了很多
　　白夜经常喊着论语，前往战场杀那些虫子
　　还分别给自己小队里的人起了名字。
　　其中一个白发的少年被他取名叫做凯文。
　　一个短发的少女被他起作叫德丽莎......
　　还有流萤。
　　甚至在某一次战斗里，白夜还总是唉声叹气，还在频道里骂骂咧咧的：“说我（哔～哔哔～哔哔哔，就知道杀驴。”
　　之后的日子又恢复到平常，继续和那些虫子继续作战。
　　白夜的日常吗？打架休息逗流萤。
　　在最后的那一次战场，那场战斗死伤惨烈，无处的虫群在空中不断的飞舞着。
　　流萤在看到母虫降临到星球上的时，突然断片了。
　　之后的事情，流萤就不知道了，陷入昏迷了。
　　等到再次醒来的时候，流萤发现自己飘在一个陌生的星域里。
　　.....
　　超时空管理局的人，大部分的人都笑了起来。
　　尤其是听到白夜给那些家伙起的名字。
第80章闲谈，椎名真白
　　所有人笑够了后。
　　仔细一想，流萤为什么会在那场战争中晕倒。
　　为什么会漂浮在太空中
　　这一切会不会都是白夜搞的鬼？
　　或按照白夜的个性，肯定要搞一下的。
　　爱莉希雅就把自己的想法，给流萤说了一下。
　　【我将点燃大海：“谢谢你，我早就猜到了。”】
　　【“当时能在我的机甲上动手脚的，也只有白夜了。”】
　　【迷城骇兔：“舰长这个家伙，就不能想想自己吗？转生到别的这世界，还喜欢管闲事啊。”】
　　【弱小可怜的穿越者：“布朗尼，你叫白夜他舰长，是不是休伯利安号的舰长啊。”】
　　【迷城骇兔：“是啊，没错。”】
　　龙少女在得到答案后，两个眼睛全都变成柠檬的样子。
　　然后拿起了一个柠檬啃了起来，感觉柠檬好甜啊。
　　......
　　【粉色妖精小姐：来，请讲出你的故事(′▽｀)ノ?】
　　【迷城骇兔：“既然你们想听，我就说说呗，我的故事很简单，我就是一个孤儿，一直在垃圾堆里滚打，好在有一个好心的家伙收留我。”】
　　【再后来就碰见白夜这个家伙了。】
　　【然后被他忽悠了几下，跟他上了休伯利安。】
　　【白夜这个家伙一点都不省心，每到一个世界泡都要管一管闲事。】
　　【还一次又一次修改这世界泡里的时间。】
　　【听艾琳说，有一次白夜差点回不来了，为了救那个算命的，轮回的千万次。】
　　【甚至还为了月下，跳入了时间裂缝里，不知道在里面追了多长时间，终于将那个家伙追了回来。】
　　【具体要怎么说呢？白夜这个人，我对他的印象比较擅长作死。】
　　【迷城骇兔：“好了，我的故事讲完了梦魇，是不是该你了。”】
　　时崎狂三看着眼前无奈的叹了一口气。
　　【梦魇：“我的故事非常简单，我和白夜是青梅竹马，从小一块儿的长大，初中的时候白夜就对我表白了。”】
　　【一直到高中的时期，我们一直都活的很快乐。】
　　【原本我以为，我就会这样跟白夜结婚，生子，一起快乐的生活下去，白头到老。】
　　【当时我做错了一件事，因为在初中的时候，我被一个不明生物袭击，被一个人救了下来。】
　　【她给了我一块零结晶，还欺骗我说，这个世界有魔兽什么的，需要消灭它。】
　　【当时我天真的以为我是正义的伙伴，一直就没有告诉白夜，直到那一天，我亲手将我的朋友杀了，我才知道我杀的那些魔兽都是人类。】
　　【而且对方的目的，是要精炼那些灵结晶。】
　　【我就对着给我灵结晶的人发起了攻击，可是我们两个差距太大，我以为要被对方杀掉之后，当时白夜张开双手挡在了我的面前。】
　　【梦魇：“抱歉，剩下的，是我不想说了。”】
　　【叱咤月海鱼鱼猫：“原来舰长，做了这么多事啊，不愧是我的舰长啊。”】
　　【芥雏子：“哼！总喜欢多管闲事的家伙，还有那个家伙是我的。”】
　　【贞德：“这就是白夜，我喜欢的白夜。”】
　　在修伯利安号的布朗尼看着眼前的信息，眼神一眯。
　　【迷城骇兔：“哦吼，你们就是白夜的老情人是吧，还有一件事白夜是我的。”】
　　时崎狂三的眼神也变得逐渐的危险了起来。
　　【梦魇：这句话我不同意。】
　　得知自己的伤势能治愈后，此时的流萤已经穿上了自己的盔甲。
　　【我将点燃大海：“白夜是我的。”】
　　【粉色妖精小姐：“你们别都这样，我们坐下来好好谈谈。”】
　　超时空管理局的戾气越来越重了。
　　不过对于吃瓜看戏的人来说，好像更爽了。
　　就在超时空管理局那边，聚众吃瓜的时候。
　　白夜来到机场，来回观望了一下，在一个花坛处。
　　发现了自己要找的人，一个身材娇小，就看到一个身穿白色连衣裙，一头米黄色的秀发
　　脚下穿着露趾的凉鞋，带着一个大大的遮阳帽，旁边还有两个行李箱，一对丹凤眼直勾勾的看着白夜。
　　白夜挥了挥手，打了个招呼：“你好，我叫白夜，你应该听你的父母说起过你我吧？”
　　椎名真白站起身两步来到了白夜的面前，摸着白夜的脸颊柔声道：“你想要变成什么颜色的。”
　　白夜立刻说道：“那么就是灰色吧。”
　　“为什么。”椎名真白歪了一下头，好像有点不太理解。
　　白夜看着眼前如同白纸一样的少女，摸了摸她的头。
　　“这些事情你还是不要想了，你永远快快乐乐的就行，我带了年轮蛋糕来，你要不要吃？”
　　说着，白夜就将自己做的年轮蛋糕拿了出来，在椎名真白面前晃了晃
　　椎名真白像一只猫咪一样，双眼盯着年轮蛋糕，不断的移动着，完全忘记了自己刚才要问的事情。
　　白夜将蛋糕递了过去。
　　椎名真白在拿到年轮蛋糕后，双手捧着年轮蛋糕，像一只小仓鼠一样，几口下去，这一个年轮蛋糕就解决了。
　　像一只可怜的小猫咪一样，盯着白夜，白夜又拿了一个年轮蛋糕给他递了过去。
　　并叮嘱道：“记住今天只能再吃这一个了，不能再多吃了，要不然会变成小肥猪的。”
　　刚张口咬上去的椎名真白，不满的看向了白夜：“白夜真是坏心眼，欺负人。”
　　白夜伸手摸了摸椎名真白的脑袋，椎名真白就像一只小猫咪一样，眯起了眼，还拱了两下。
　　白夜拿起地上的行李另一只手拉住椎名真白：“真白，我们回家了。”
　　椎名真白吃着年轮蛋糕，默默的点了点头。
　　“这样的话，白夜你就是我的新饲主了。”
　　听到这话，白夜差点闪了腰。
　　“真白这话谁教给你的？”
　　椎名真白歪了一下脑袋轻声道：“是丽塔教给我的。”
　　白夜无奈的摇了摇头：“果然是你啊，万恶之源，丽塔。”
第81章小暗，反向契约。
　　白夜对着真白叮嘱道：“真白，那个舍友教你的话，不要对别人说。”
　　椎名真白伸出了三根纤细的手指嘴里咬着年轮蛋糕，吐出了不清晰的话语：“年轮蛋糕，三个。”
　　“不行。”白夜拒绝了。
　　真白不满鼓起了脸颊：“白夜，欺负人。”
　　白夜解释：“我这不是欺负你，吃多了年轮蛋糕对你的身体不好。”
　　真白肉眼可见的失落：“好吧。”
　　白夜心想：“原着的真白会威胁人吗？”
　　回忆了一下剧情，好像是一个天然黑呀。
　　随后白夜踏出一步，带着真白来到了家门口。
　　在门处迎接的贝尔法斯特，提起了裙摆微微的弯下了腰：“欢迎回家，指挥官大人。”
　　贝尔法斯特望向白夜旁边像猫咪一样的少女，面带微笑道。
　　“指挥官大人，您身边的这位就是真白小姐吧。”
　　奈亚子这时候突然从旁边发动了袭击。
　　“亲爱的！！！”
　　白夜伸手抓住扑过来的奈亚子，随手向着旁边一丢。
　　奈亚子刚从空中调整，掉落的角度，顺便在裙子下面掏出了物理学圣剑。
　　“看我宇宙CQC～啊”
　　天空出现了一个绳索正好套在奈亚子的脚脖子上，抽的一声消失不见了。
　　随即传来了奈亚子的尖叫声，还有各种砸坏物品的声音。
　　白夜捂着脑袋叹了一口气，绳索想想都知道谁扔出来的。
　　“贝法，真白麻烦你照顾了。”
　　贝尔法斯特，来到白夜的面前，给白夜整理了一下衣领。
　　一旁真白正在上下打量，眼前的贝尔法斯特。
　　不过真白更加好奇的是，传来的那些声音。
　　贝尔法斯特发现后，莞尔一笑，又再次提起了自己的裙摆。
　　“贵安，真白小姐，女仆贝尔法斯特，以后请多指教。”
　　真白微微歪了一下头并回应道：“请多指教。”
　　白夜好像感知到了什么，扭头看着一旁的街道，然后将手里的行李递给了贝尔法斯特。
　　“贝法，你先带真白回家吧，我现在有点事情要处理。”
　　贝尔法斯特在白夜手里接过真白的行李，笑道：“指挥官大人，你就交给我。”
　　椎名真白这时抓住了白夜的衣角，那双丹凤眼里满满的全都是好奇：“白夜，你去干什么？”
　　白夜微笑道：“没什么只是去工作。”
　　真白眼睛里满是好奇：“我能跟着去吗。”
　　“碰！”
　　“呀吼，白夜，新的真白接回来了吗。”
　　房屋门突然打开，真白被的声音也吸引了过去。
　　开门的正是菈菈，两人的视线正好对在了一块。
　　后面还跟着小优，小奏，还有某个看戏的羽蛇神。
　　真白眨了眨眼睛，下意识的歪了一下头。
　　菈菈穿着居家服，蹦蹦跳跳的来到了真白面前热情的拉着真白的手。
　　“你好，我叫菈菈，很高兴认识你，你就是真白吧。”
　　“别在这里站着，我们进屋里说话吧，和大家认识一下吧。”
　　还没等真白说出一句话，菈菈就拉着真白离开了。
　　看着眼前风风火火的菈菈，白夜叮嘱道：“就麻烦你了，之前我也跟你解释过，真白她没有生活常识。”
　　贝尔法斯特的脸上露出了完美的女仆微笑。
　　“没问题的指挥官大人，皇家女仆对不会让指挥官大人失望的，在我看来，真白小姐比伊丽莎白女王好照顾。”
　　“贝尔法斯特就先行离开了，不打扰，指挥官大人。”
　　片刻后。
　　白夜来到了自己刚才感知到的地方，看着眼前闪着蓝色的传送门，刚打开不久。
　　观察了一下传送门的样式，单向传送门好像是召唤使魔用的。
　　白夜感觉，这人也忒大胆了吧，竟然从他们这个世界召唤使魔？
　　没听说过他们这边，雁过拔毛，兽走留皮吗？
　　平常都是他们掠夺别人，哪有人敢从太岁头上动土，胆子不小啊！
　　白夜抬头向着斜上方瞟了一眼好心的提醒道：“小暗，不要站在高处容易走光。”
　　随即向后一跳。
　　下一刻，白夜所在的地方，听道砰的一声如同一个陨石坠落，掀起了大量的烟尘，烟尘里还传来一个羞愤的声音
　　“我讨厌H。”
　　白夜随手一挥，吹散了烟尘。
　　看到捂着自己黑裙，面带红润，一脸羞愤之色的小暗。
　　白夜轻踏一步，使用了缩地成寸，来到小暗的面前。
　　再一次捏起了小暗的下巴。
　　有一种特殊的感觉在小暗心里出现，脸上的红晕之色，反而变得更多了起来。
　　白夜也观察好了，满意的点了点头，顺便像搓狗头一样，将小暗的金色的秀发全都搓乱。
　　“好了，没问题了，基因已经修复完成，程序也删除了，不会进入那个暴走状态。”
　　“你现在可以安心的在地球生活了，至于那些杀手组织的人，我会给你解决的，你不用担心这担心那。”
　　“对了，我再给你施加一个祝福吧。”
　　说着捧起小暗的脸。
　　小暗的眼睛突然睁大，然后感觉到有一股特殊的能量正在涌入他的体内。
　　片刻后，两人分开白夜伸出两根手指放在自己的嘴唇上，露出了一个邪魅的笑容：多谢款待。”
　　踏出一步，进入了传送门里。
　　白夜离开后，小暗低着头那金色的刘海，遮住那已经变红的脸颊。
　　但是并没有遮住，她那上扬的嘴角。
　　......
　　同时，另外一个世界魔法学院里。
　　露易丝《出自，零之使魔》，手里紧握着魔杖，低着脑袋接受着自己同学们的嘲笑。
　　因为他刚才召唤使魔失败，就在露易斯掉小珍珠的时候
　　白夜藏在虚空之中，看着眼前的事物，其实他早就来了。
　　在虚空之中回味着刚才的味道，
　　软软的，还有带着一股，奶香的味道。
　　看着里正在掉小珍珠的露易丝。
　　白夜感觉差不多了，拿出一个漏嘴骷髅头面具戴了上去，穿上从管理局顺来的FFF团的黑袍。
　　随后在虚空一淘一把巨大的镰刀出现在白夜的手里，上面还带着蓝色光火的特效，踏出一步从虚空里出现。
　　其他人看见白夜这副形象。
　　全都吞咽了一口口水。
　　那些刚被召唤出来的使魔，都躲在自己主人的背后。
　　露易丝时低着头不断的向着下方掉着小珍珠，没有注意到现场的变化。
　　白夜扛着镰刀，从口袋里拿出了一块手帕递了过去。
　　露易丝接过手帕后，礼貌的说道：“谢谢。”
　　然后听到了一个电音声：“不用谢。”
　　露易斯猛然抬头，发现面前出现了一个骷髅头。
　　那骷髅头的瞳孔里还放着蓝色的火光，周围还飘着蓝色的鬼火。
　　瞬间感觉到自己全身颤抖,冷汗直冒,心狂跳不止,恐惧笼罩全身。
　　白夜所在的骷髅面具里的火光变得更加旺盛了起来。
　　“哦，小姑娘，不是你把我叫来的，为什么还害怕我。”
　　露易丝听到白夜这么说，一股巨大的喜悦冲淡了刚才的那些恐惧：“你是说你是我的使魔！”
　　白夜：“我是乘坐你召唤的通道过来的，你也可以这么理解。”
　　这是露易丝信心又找了回来，双手叉着腰，看着自己那些同学。
　　“你们看到没？这次的使魔召唤我赢了。”
　　一旁的地中海老师叹了一口气。
　　“露易丝·瓦利埃尔，你该举行你最后的仪式了。”
　　露易丝这时转过头去，看着眼前的骷髅头（白夜）。
　　小脸通红，踮起脚尖挽住了白夜的脖子。
　　白夜好心的提醒道：“少女啊，你真要这么做吗？你可是会后悔的。”
　　露易丝说道：我绝对不会后悔的。”说完后，就吻了上去。
　　片刻后，两人分开。
　　露易丝察觉到不对劲，自己浑身好热，感觉自己浑身好热。
　　“这是怎么一回事？”露易斯有些不解的问道。
　　一旁的地中海老师挠了挠头，他教学这么多年，从来没有看过这种情况。
　　白夜从一旁抱着镰刀，叹了一口气，“我说了，你会后悔的。”
　　露易丝感到左手传来了强烈的疼痛感，代表纲达鲁夫的文字刻在手背上。
第82章再遇吃草少女。
　　刻印完成后，露易丝跪在地上，大口大口地喘着粗气。
　　旁边的地中海老师看明白了。
　　使魔契约反转了，露易斯成为了使魔。
　　抱着镰刀的白夜摇了摇头：“早提醒过你了，你偏得不听，现在好了吧？你成了我的使魔了。”
　　白夜向前伸着手命令道：“来，把手给我。”
　　露易丝站起身来一步一步的向着白夜走去，将手放在了白夜的手心里。
　　片刻后露易丝反应过来：“等一下，契约里不是这样的吧。”
　　白夜解释道：“这可不是契约呀，这是我的能力，一般这种能力我基本不想使用，不过你是我的使魔啊，用用也没错呀”
　　白夜又开始下达了别的命令来：“转三圈，学狗叫。”
　　露易丝立马原地转了三圈。
　　小拳头攥成猫爪状放在自己脸颊边，汪汪汪叫了三声。
　　“喂，你不要太过分了”
　　白夜没有理会，打了个响指现场响起了音乐：“来跳个极乐净土。”
　　露易丝按照极乐净土的步伐，跳动着。
　　白夜还拿出了一个录像机放在旁边，还拿出了一个躺椅，欣赏着眼前的事物。
　　露易丝一边跳一边喊道：“老师，有没有办法解除契约啊。”
　　地中海老师无奈摸着自己圆润的脑袋。
　　“抱歉，露易斯同学，解除契约的方法，我不知道。”
　　就在这个时，一位金发少年指着路易斯开始嘲笑。
　　“我就知道，真不愧是零之露易丝啊哈哈哈......”
　　白夜挑了挑眉头，拿着镰刀挥了一下，那些学院生立马感觉到了一股强烈的风暴来袭。
　　纷纷闭上了眼睛。
　　他们睁开眼睛后，看见了第二颗太阳。
　　其中有人喊道：“那不是太阳，那是基修。”
　　基修全身的衣服破碎，只留了一条内裤。
　　那满头的金发，变成了一个大光头，向着周围反射着阳光，仿佛就是第二个太阳一样。
　　旁边的地中海老师下意识的摸了摸自己的后脑勺发现自己还有头发后，松了一口气。
　　白夜耍了一下镰刀，把镰刀背在身后，一把抱住露易丝。
　　“那个我要对你们重申一下，这是我的使魔，不是你们可以嘲笑的。”
　　露易丝趴在白夜的怀里小脸通红，张了张嘴，不知道说什么为好。
　　白夜又将镰刀举了起来。
　　露易丝连忙抓住白夜的袍子：“不要啊，基修可是贵族。”
　　白夜的骷髅面具闪耀蓝色着火光：“我的小使魔哟，我今天教会你一个道理。”
　　“对于强者来说，那些规则不值一提，也包括在场所有的贵族。”
　　白夜就对着天空挥了一镰刀。
　　空中产生了一道巨大的空间裂痕，在天空上不断的蔓延着。
　　零之使魔世界的生灵，全都抬头望着空中看着这难忘的一幕。
　　白夜着前方走了两步，然后指着那裂痕说道，你们看到了吗
　　“之所以这一击没有打在你们身上，是因为我今天心情好。”
　　然后白夜拿着镰刀砍向露易丝。
　　露易丝看到近在咫尺的镰刀闭上了眼睛。
　　但是等待了半天，没有发觉疼痛感的传来
　　发现眼前一个巨大的镰刀插在那里。
　　白夜的身影也消失不见。
　　露易丝的耳边传来了白夜的声音
　　“这把镰刀就送给你了，我的小使魔，期待我们下次再见面。”
　　不知为何，露易丝感觉到自己内心里有点空落落的，伸手触碰到镰刀上。
　　那镰刀化作一道流光，在露易丝的手背上形成了一个镰刀样的纹身。
　　白夜回到了自己的世界。
　　路过一个公园，又看见了那位吃草少女，正蹲在地上，拔着一根草塞进嘴里。
　　白夜有些奇怪按理论来讲，这位吃草少女活动的地点应该不在这边才对，出于礼貌原因，准备不打扰对方吃草了。
　　山田凉好像感应到了什么，猛然抬头四处观望着。
　　在发现白夜后双眼直放光，仿佛看到的救星一样。
　　“=????=?????(′Д`)?秋豆麻袋。”
　　山田凉从口袋里拿出，几张演唱会的门票，拍在白夜的手上。
　　“这些给你了。”
　　白夜看着自己手上的演唱会门票，地点繁星展演厅，时间7月15号下午。
　　今天就是7月14号就是明天了。
　　白夜拿着这两张演唱会门票晃了晃。
　　“这种事从网络上通知一下，不就行了吗？”
　　白夜还没有说完，山田凉就一把抱住了白夜的大腿。
　　同时，肚子发出了咕噜噜的声音
　　白夜看着大腿不肯撒手的吃草少女。
　　无奈道：“好了，好了，我请你再吃一顿饭吧。”
　　山田凉原地直接跳了起来：“太好了，终于又能吃到正常的食物了。”
　　看着眼前的家伙，白夜无奈的摇了摇头。
　　这里离自己家分店太远了，于是来到了附近的商业街。
　　白夜靠着鼻子，找到了一家名为幸平饭馆的餐厅。
　　白夜看着眼前的餐厅：“想起自己师兄交代自己的事。”
　　“还是段时间再去吧，这段时间太忙，得去舰娘的世界，看一下那些姑娘们，还有爱莉希雅，琪亚娜两人那里。”
　　白夜带着吃草少女进入了这家餐厅。
　　刚进入餐厅，
　　幸平创真豪爽的声音传了过来：“欢迎光临。”
　　厨房里传来了才波成一郎那懒洋洋声音。
　　“创真，三号桌的炒饭好了。”
　　创真对着厨房喊道：“我知道了，老爸。”
　　白夜和山田凉来到了吧台坐了下来。
　　山田凉拿起摆在吧台上的菜单，开始选则，一副十分纠结的样子。
　　白夜看着开放式厨房里，正在忙碌的才波城一郎。
　　白夜：“哟，老板这里能不能做黄金蛋炒饭。”
　　才波城一郎，突然停了下来。
　　“没问题客人。”
　　“客人，你难道是大陆那边？”
　　白夜点了点头：“没错，老板，你还是叫我白夜好了。”
　　“老板你知道黄金蛋炒饭，应该在大陆那边旅过游吧。”
　　才波城一郎叹了一口气：“说起来也惭愧，当年的那些糗事不贴吧。”
　　“白夜小哥你也是一位料理人吧。”
　　白夜点了点头：“算是吧，我只给我家里人做饭。”
　　提起家里人才波城一郎的脸上露出了温柔的笑容。
　　“看来小哥你走在料理的道路上比我还远了，如果当年我早先领悟。”
　　才波城一郎，扭头看向了山田凉。
　　“那么，另一位小姐有所决定了吗。”
　　山田凉思考了一下，想起白夜要的东西：“那么也给我来一份黄金蛋炒饭吧。”
　　才波城一郎笑道：“没问题，两份黄金蛋炒饭。”
　　创真当时拿着点菜记录来到了厨房里，小声的说道。
　　“老爸，你刚才和他们聊些什么？还有黄金蛋炒饭，那是什么东西。”
　　才波城一郎一巴掌呼在了创真的脑袋上“你管那么多干嘛？大人说话，小孩少插嘴，还不赶快切菜。”
第83章薇奈特╭（???）???＂
　　创真骂骂咧咧的去洗菜切菜了
　　才波城一郎从冰箱里拿出了新鲜的鸡蛋。
　　片刻过后。
　　两盘粒粒分明，犹如黄金一般的炒饭端了上来。
　　山田凉拿着勺子迫不及待的吃了起来，将第一口的炒饭放进嘴里后。
　　满脑子只剩下美味两个大字。
　　白夜就是拿着勺子挖了一口，一边吃一边。
　　“老板，你的基础功还算扎实，味道也算是不错个，到达那个境界了吧。”
　　才波城一郎摇了摇头：“说来惭愧，还没有，只是偶尔能做出一两道。”
　　白夜点了点头：“那也不错了，已经有了进入大门的钥匙，差打开那扇大门了。”
　　一旁的创真看着老爸跟白夜正在打哑迷完全不明白两个人在说些什么。
　　什么境界，什么窗户纸。
　　“你们两个都说的什么呀，能不能说的更加清楚一点。”
　　白夜摇了摇头：“这种东西，我可以帮帮你们，具体还得靠你们自己领悟。”
　　随即白夜看向了才波城一郎：“老板借用你家厨房用一下。”
　　同时把面前的蛋炒饭端给了山田凉。
　　毕竟不能浪费了，再说这蛋炒饭凉了就不好吃了。
　　才波城一郎豪爽道：“没问题。”
　　白夜起身进入了厨房。
　　才波城一郎站在创真身边，对他小声说道：“创真，好好看，好好学，这可是一个很好的学习机会。”
　　白夜来到灶台处，看着灶台旁的鸡蛋，还剩下的一些米饭。
　　打火热锅。
　　鸡蛋扔在天上，拿着炒勺随便打了几下。
　　蛋壳和蛋液立刻分离。
　　迅速的将蛋液炒到半熟状态下入米饭。
　　下入米饭，快速翻炒让尚未凝固的蛋液，均匀的包裹着每一粒米饭，再放入简单的调味料......
　　迅速的将其盛在盘子里，盖上罩子完成。
　　白夜将黄金蛋炒饭放在，三人的面前，将盖子打开：“请品尝黄金蛋炒饭。”
　　随着白夜将盖子打开，一阵金色的光芒冲天而起。
　　创真那边直接看傻眼了，他看到了什么料理，竟然会发光。
　　长这么大，他第一次看见料理会发光
　　山田凉倒是没那么多想法了，拿了勺子和盘子去分了三分之一大部分。
　　反正是免费的。
　　不吃白不吃，就算里面添了荧光剂她也认了。
　　在山田凉分走后，才波城一郎拿着吃饭用的小勺子挖了一勺放在碗里。
　　端着整个盘子上一边去享用了。
　　创真看着一个碗，里面只有一勺子饭。
　　再见自己老爸蹲在一个角落里，大口大口的吃着，这他妈的真是亲爸。
　　还是将这一勺子黄金蛋炒饭放进了嘴里。
　　瞬间感觉到自己出现在一片山海之中，有一种幸福的感觉，瞬间填满了内心。
　　其余两人也是感觉如此，脸上露出了发自内心的笑容。
　　看见三人的表现，白夜摇了摇头，从怀里拿出了几张红色的票子，压在了碗筷下面。
　　毕竟人家是开店的，总不能不给人家钱吧。
　　白夜离开了小店。
　　拿出了毁灭号角，抛着玩。
　　白夜去珈百璃家一趟，把这个毁灭号角还给她，不过以防万一，也在上面画了几个禁制，类似于圆桌审判的那套。
　　远处正在做社区任务的薇奈特带着一溜烟尘从远处跑了过来。
　　“白夜先生，请不要拿着毁灭号角玩，这是一个非常危险的东西，万一有人拿着吹响了，那该怎么办啊。”
　　“你先听我解释薇奈特。”白夜双手搭在了薇奈特的肩膀上。
　　薇奈特回过神来，发现自己和白夜的距离靠的有点太近，脸上浮出了两抹羞红。
　　（与此同时，地狱之主撒旦，正拿着两个手花，给薇奈特加油呐喊。）
　　......
　　白夜看见薇奈特冷静下来后，出毁灭号角来晃了晃。
　　“这玩意儿我下了禁制，没有达成那些条件，根本没有毁灭世界的功效，你不信的话，自己查看一下。”
　　说着就把毁灭号角放在了薇奈特的手里。
　　看到里面的禁制，还有那一条条的条件，倒是松了一口气。
　　就在这时，旁边跑过了一个嘴里叼着菠萝包的小白狗。
　　紧随其后的则是，萨塔妮亚个红发小恶魔，大喊道：“(；′??Д??`)还我菠萝包，你这个天使的走狗，这是你今天抢我的第四个了。”
　　这一狗一恶魔，撞在了薇奈特的身上，忘机的力量有点大吧。
　　薇奈特慌张之下拉住了白夜的衣领。
　　下一刻，薇奈特那紫色的眼睛瞪得大大的。
　　萨塔妮亚看着眼前的事情，立马感觉不妙，没有去过管那天使的走狗了。
　　立马转身使用了二乔的必杀技。
　　“您给路打油=????=?????(′Д`)?”
　　......
　　小剧场
　　地狱之主撒旦，直接开了香槟了，还吩咐着自己手下人。
　　将红发小恶魔的零花钱拉满。
　　然后再给薇奈特发一笔奖金，顺便将育儿装备买好。
　　撒旦嘲讽着自己旁边的白色翅膀的小萝莉。
　　“看到没，这就是我们家的恶魔，给我们家找了个大腿，你行吗。”
　　上帝嘲讽道：“还没确定关系呢，你不要放大话，再说，你的不是我的吗，这有啥区别。”
　　撒旦一拍脑袋，差点忘了这不是当年大战的时候。
　　撒旦继续道：“我觉得不太保险，要不你们天堂也派个人，要不你亲自......”
　　上帝眼神一眯闪过一丝微星的光芒。
　　撒旦摆出投降姿势：“好了好了，我不说了。”
　　小萝莉上帝：“没问题，我早就安排好了。”
　　“我们考虑的是，白夜知道后会不会把我们两个揍扁。”
　　提起这个撒旦脸上露出为难之色，以当年对白夜性格的了解，死倒不至于，绝对会把他们揍扁。
　　撒旦挠了挠头：“要不我们去魔界？”
　　上帝一巴掌拍在了撒旦的脑袋上：“你是不是傻呀？脑子里全是肌肉吗，把这件事告诉神绮，你猜他会不会告诉白夜。”
　　撒旦抓耳挠腮：“那该怎么办啊。”
　　上帝无奈的叹了一口气：“先藏着吧，能瞒多久是多久？顺便多买点疗伤的物品，随时准备着吧。”
第84章差个鸟笼
　　片刻后。
　　薇奈特捂着自己的脸，以最快的速度向自己家的方向奔跑。
　　白夜则是站在原地，好像在回味着什么一样。
　　稍后白夜来到了天使咖啡厅，点了一份，对方非常有自信的混合咖啡。
　　坐在咖啡厅的椅子上
　　白夜眉头紧皱，在内心里想道。
　　“这撒旦和上帝到底在嘟囔些什么，还有当年到底发生了什么事？我好像跟神绮有些关系。”
　　“神绮不会是幻想乡的那个吧。”
　　“我和他到底是什么关系？难道爱丽丝是我女儿？”
　　“还有我怎么回到过去的。”
　　“不过，撒旦的摇手花挺好看的。”
　　白夜开始推算了起来，只不过推算到一半。
　　好像被什么不知名的东西挡住了，怎么也过不去。
　　白夜叹了一口气，看样子这件事，需要自己以后才能探索。
　　这时
　　天使咖啡的老板端着一杯醇香的咖啡走上前来：“客人，这是您要的混合咖啡。”
　　白夜看着眼前这一杯平平无奇的咖啡，端起后，抿了一口，发现意外的好喝。
　　天使咖啡的老板捋着自己的小胡子：“怎么样？客人，我对混合咖啡可是非，非常有自信的。”
　　白夜点了点头：“虽然在外表看上去相貌平平，但是喝到嘴里意外的好喝，这里面我还喝出了老板注入里面的热情。”
　　天使咖啡厅的老板自豪道：“那是当然了，我每年会抽出几个月的时间，去咖啡的原产地亲自挑选咖啡豆。”
　　白夜摇了摇头：“老板，你还对咖啡真是狂热的热爱。”
　　“想必老板肯定喜欢这个东西吧。”说着，白夜就拿出了一包咖啡豆。
　　天使咖啡厅的老板，鼻子耸动了两下，眯起的眼睛突然睁得老大：“客人，你这个包咖啡豆真的给我吗。”
　　白夜面带微笑道：“没错，给你了，我之后来这里喝咖啡的时候给我免单就可以。”
　　天使咖啡厅的老板爽快的答应了下来，没问题。
　　然后接过那包咖啡豆，满身欣喜的跑在吧台后面。
　　白夜离开了咖啡厅后。
　　看到散发着金色光芒的珈百璃，拿着面包和水，正在救济佩可拉。
　　珈百璃满脸微笑的走了过来：“白夜先生，你的事情忙完了，那些孩子们怎么样了。”
　　白夜从背后掏出毁灭号角递了过去：“这东西我也用完了。”
　　“那群孩子，我已经安排在我们的世界群里了。”
　　珈百璃双手摆出了祈祷姿势：“真的吗？太感谢你了，白夜先生，神一定会护佑你的。”
　　（上帝∑(；°Д°)：“啥玩意儿？我护佑白夜，这想多了吧，他不揍我，我就很知足了”）
　　白夜指着吃着面包配水流着感动泪水的佩可拉：“珈百璃，你和她认识吗，为什么不接他回去。”
　　珈百璃面带微笑的解释道解：“白夜先生，你说佩可拉前辈，算是我们天界的人了。”
　　“我们都以为佩克拉前辈，战斗中牺牲了，请放心，我已经通知上面了，会有人来接她的。”
　　邪神酱拿着一个菜篮，扭着蛇尾走了过来，小声的念叨着。
　　“百合铃每天就让我跑腿，佩可拉什么的让他自生自灭就好。”
　　小邪神抬起头再望着，像周围散发着光芒的珈百璃。
　　珈百璃礼貌的鞠了一躬：“你是小邪神吧，我是薇奈特的朋友，多谢前辈您照顾佩可拉。”
　　白夜拿起了手机对着小邪神晃了晃，上面正是百合玲的联系方式。
　　原本准备来一发小邪神飞踢的小邪神，打了退堂鼓了。
　　小邪神笑眯眯的说道：“不用谢，不用谢，这都是我应该的。”
　　从篮子里拿出做好的咖喱，递给了佩克拉。
　　“给佩可拉，百合玲让我送来的，我还有事就不多呆了。”
　　佩克拉小心翼翼的接了过来，拿着便当盒子，愣愣的呆在原地看着小邪神离开的背影，没想到这次这么顺利。
　　就在这时，小邪神猛然转身纵身一跃，跳在天空。
　　“就是你这个家伙告密的吧？给我去死啊，你这个秃子......哈哈哈。”
　　白夜无奈的摇了摇头：“小邪神，还是那个小邪神，就是不长记性。”
　　随后抬起了手，出现了一个类似于，八分光轮的东西，放在小邪神飞踢的轨迹上。
　　小邪神笑不出来了。
　　想起了自己和百合林初次相遇的那一天，好像也是这种场景。
　　“噗嗤！”
　　红色的血液洒满了整个天空。
　　佩可拉闭上了眼睛：“我什么也看不见，我看不见。”
　　一片血泊之中。
　　白夜收起了八分光轮对珈百璃道：“东西也交给你了，我也该回去了，再见了珈百璃。”
　　珈百璃点了点头：“我明白了，白夜局长，可是这里的事不用管吗。”
　　白夜瞄了一眼，竖着砍成两半的小邪神。
　　“不用管这个渣蛇，她一会儿就自愈完成了，你跟薇奈特应该听说过这个渣蛇的事迹，以后千万不要被这个渣蛇骗了。”
　　珈百璃：“我知道了，白夜局长，我会注意了。”
　　......
　　白夜离开后，拿着一根鱼竿在海岸线上准备甩杆，就在这时。
　　“你老婆来电话了，你老婆来电话了。”
　　听到自己手机铃声的响起。
　　白夜掏出了手机，看见上面小优两个大字。
　　接通了电话，白夜就听到小优吐出了简短的几个字：“回来，做饭，甜点。”
　　白夜叹了一口气，收起鱼竿，踏出一步，消失在海边。
　　此刻，在超时空管理局里。
　　众人在讨论一件事情。
　　【弱小可怜的穿越者：“不用猜了，那白夜博士肯定就是白夜了，美食细胞都搞出来的，绝对没错了。”】
　　【话说美食细胞搞出来了，阿哈没搞事吗？】
　　【我将点燃大海：“艾利欧说过，美食细胞完成后，欢愉星神就去偷了，被存护星神两锤子锤回去了。”】
　　【迷城骇兔：“话说开船的怎么还没上线？都这么长时间了，不应该呀。”】
　　【梦魇：“有可能是因为什么事耽误了吧。”】
　　【叱咤月海鱼鱼猫：“不要着急，淡定，慢慢等待就行，白夜总有一天会上线的，不过和之前商量好的一样，我们公平竞争。”】
　　【粉色妖精小姐：“我在我这边举行了茶话会，你们谁要过来呀”。】
　　【家里蹲吸血鬼：“爱莉希雅，还是放弃吧，有点智商的都知道你在想些什么。”】
　　【粉色妖精小姐：“可玛莉，怎么会这么想我呢？我可是会哭的哦(′▽｀)ノ?”】
　　【只要五元：“啊！赞美白夜。”】
　　【净神讨魔：“啊！赞美白夜。”】
　　【弱小可怜的穿越者：“上条你怎么回事？也被夜斗传染了吗？”】
　　【净神讨魔：“我发现了一件事，我每次签到的时候喊一声，赞美白夜，我的运气能好上不少，现在我能抽到30点了”】
　　【弱小可怜的穿越者：“啊！赞美白夜。”】
　　......
第85章日常
　　白夜家
　　客厅。
　　汤姆杰瑞还有三小只他们正在摆POSE，旁边还有一只奈亚子被捆在椅子上。
　　真白在一旁拿着画板，手上的动作没有停顿，脸上沾上了颜料，全然都不知。
　　小奏拿着一些书本，在桌子上正在学习。
　　优捧着一杯热茶，一边看电视一边喝。
　　菈菈拿着自己发明那万能工具。
　　不知道在搞什么发明，旁边还跌落着一些机械零件。
　　光辉端坐在沙发上，手上端着一杯红茶。
　　贝尔法斯特，正在外面晾晒衣物。
　　蹭吃蹭喝的露科亚，咬着一根冰棒，四处只顾着观察着。
　　再看见白夜来后，挥了挥手。
　　白夜无奈的叹了一口气。
　　小优这时面无表情的向着白夜望去。
　　白夜摆出投降的姿势：“好好好，我知道了，我去做饭，你们有什么想要吃的吗。”
　　原本摆POSE的汤姆和杰瑞三小只，瞬间来到白夜的面前。
　　分别举着一个牌子。
　　看着他们要吃的东西，白夜点了点头。
　　原本还在集中画画的真白，突然竖起了耳朵，满脸期待的看向白夜：“年轮蛋糕。”
　　白夜双手交叉：“不行，今天已经吃了两个。”
　　贝尔法斯特抱着空篮子附和着：“真白小姐，你还是听指挥官大人的吧。”
　　“据我所知，人类摄入过多的糖分还有盐分，对身体不好吧。”
　　真白不高兴道：“白夜，贝法，你们两个欺负人。”
　　小奏歪了一下脑袋：“麻婆豆腐。”
　　光辉放下手里的茶杯面带微笑道：“只要是指挥官大人做的，我都喜欢。”
　　菈菈高举的小手：“我也是，只要是白夜做的，我都喜欢吃。”
　　露科亚：“我不挑的。”
　　优面无表情的看着白夜：“我全都要。”
　　白夜挠了挠头：“你们吃的完吗。”
　　小优摇了摇头没问题：“有露科亚在。”
　　露科亚高举着手胸前的两团还晃荡了一下：“没问题，像昨天晚上那样美味的食物，我多少都能吃得下。”
　　白夜突然有了一个好主意：“那么就来一场大胃王比拼吧。”
　　说完，白夜就钻进了厨房，没一会的功夫，几盘菜肴飞在桌子上。
　　纷纷拿起餐具，加入了战斗之中。
　　......
　　片刻过后。
　　每个身边的盘子都摞的老高。
　　菈菈挺着肚子躺在椅子上，从外观上看去，就像怀胎十月的少女一样。
　　嘴里喃喃道：“吃不下了，我已经吃不下了。”
　　优静静的享用着自己的饭后甜点。
　　小奏还是拿着汤勺一口一口的吃着麻婆豆腐。
　　贝尔法斯特在光辉耳边，不知道在念叨着什么。
　　真白躺在了沙发上，轻轻的揉着自己的小肚子，像一条正在晾晒的咸鱼一样。
　　至于小一，小二，小三，他们正在和汤姆，杰瑞，露科亚，进行最后的比拼。
　　又过了一会儿，小一小二小三败下阵来。
　　还在疯狂进食的只剩下三人，分别是汤姆，杰瑞，露科亚。
　　露科亚好像有点吃不动了，再将最后一盘凤凰水晶吃下肚后。
　　直接趴在了桌子上，她现在是撑的一点都不想动。
　　汤姆和杰瑞，在看见整个餐桌上，剩下他们两个人。
　　露出了惊喜的表情，两人都开始高兴的狂欢了起来。
　　然后两人同时看向对方一眯眼。
　　又开始了一阵风卷残云。
　　......
　　此时此刻。
　　在厨房的白夜，看着眼前超时空管理局的版面。
　　揉着眉心，感觉到非常的头疼。
　　明白之前的那种感觉从何而来。
　　“又是那俩系统的算计，就那么喜欢看他血流成河啊。”
　　自己没有搞定琪亚娜她们，这次又来三个，好像不止三个。
　　在恢复的记忆时，系统这次大放送一样，又加了一段记忆。
　　白夜在仙舟的记忆。
　　白夜当时是搞后勤的，换另一句话是在工造司摸鱼的。
　　在某次摸鱼做饭的过程中，一只白毛狐狸闻着味走了过来。
　　之后白毛狐狸还不依不饶的，总是缠着他，要一些好吃的东西。
　　在之后的日子里，通过这只白毛狐狸结识了
　　景元，镜流，应星，丹枫，这几位在仙舟上的风云人物。
　　自己在里面就是一个小透明。
　　白夜记得自己那次的生活非常的平静，
　　也就是每次白衔等人受伤的时候，每天去照顾他们。
　　给他们准备美食，甚至上战场的时候给，准备一些必需的物品。
　　毕竟自己只是做后勤的，没有那么多的力量。
　　当然，吃白夜饭最多的还是应星了，毕竟每天都能见面。
　　白夜还记得应星，专门为他打造了一系列的厨具。
　　后来在得知白珩死后，就决定化悲愤为力量，开始设计一种毁灭丰饶的武器。
　　让白夜感觉到最可惜的就是，就是不明白自己怎么死的。
　　他只记得，当时刚完成以太相位引擎的部分设计。
　　然后听到了一个巨大的声音响起，然后眼前一黑就啥也不知道了。
　　超时空管理局。
　　【梦魇：“白夜能来我这里一趟？我非常想要见到你。”】
　　【我将点燃大海：“白夜你给我开个门好不好。”】
　　【迷城骇兔：“开船的别藏了，我们都看见你了，再给你提个醒，请自备好补肾物品。”】
　　【弱小可怜的穿越者：“这是我能听的事吗？布朗尼，能不能具体描述一下你们要干的事啊？我非常的好奇(????)。”】
　　【粉色妖精小姐：“哎呀呀，我也非常好奇呢，开派对的时候记得叫上我呀(′▽｀)ノ?”】
　　【家里蹲吸血鬼：“爱莉希雅，你的想法，我用脚趾头想想我都知道。”
　　【粉色妖精小姐：“哎呀呀，可玛莉，你说什么呢？我只是想认识一些漂亮的女孩子而已(′▽｀)ノ?”】
　　白夜挠了挠头，看着眼前的信息，决定还是蒙混过关吧。
　　【普普通通的修士：“抱歉，稍微耽误了一下”】
　　【梦魇：“白夜，你真的是白夜是我认识的那个白夜吗。】
　　【普普通通的修士：“如果你说的是和你一块长大青梅竹马，并在最后胸口开了个大洞的那个，应该就是我了。”】
第86章执念永远不灭。
　　狂三在得到这个消息后。
　　露出了欣喜的笑容：“太好了，真是我那个白夜。”
　　中二三三又从地上飘了出来，拿出了一身白色的旗袍。
　　“来本尊将这身衣服换上，争取一举将白夜拿下。”
　　狂三没有拒绝，而是小脸通红的接过这身旗袍。
　　此刻，超时空管理局。
　　【普普通通的修士：“抱歉，流萤，把你一个人扔下。”】
　　【我将点燃大海：不用道歉白夜，在得到你活着的消息，我已经非常开心了。】
　　【那个白夜能不能答应我一个要求？我们一块去游乐园坐一次摩天轮吧。】
　　【普普通通的修士：“我手头里有点事，我得处理完再说。”】
　　【迷城骇兔：“开船的，你能先来我这一趟吗？月下已经开始发疯了，我们有点顶不住了。”】
　　【叱咤月海鱼鱼猫：“不行，我不同意，白夜要来也得先来我这边，我感觉再瞒一段时间的话，芽衣就要把我给生啃了”。】
　　在英法百年战争的特异点里。
　　芥雏子看着眼前板面，本想说话的他无奈的叹了一口气。
　　然后对着身旁的贞德说道：“你说我们是不是应该找点盟友。”
　　贞德低头思考，想起白夜那个牲口的体力，点了点头。
　　“我觉得你说的这是一个好主意，到时候也能帮我们稍微分担一下。”
　　穿着青色和服白色长筒袜的清姬，气势汹汹的跑了过来，笑眯眯的说道
　　“你们能跟我讲一下白夜的事吗？我也认识一个叫做白夜的人。”
　　贞德和芥雏子，两人的嘴角同时抽动一下，脸色突然阴沉了一下。
　　芥雏子发了一条消息。
　　【芥雏子：“白夜，你能跟我解释一下，你和清姬有什么关系吗？”】
　　白夜稍微失神了一下，下一刻又恢复了清明直挠头，感觉头越来越疼了。
　　因为那一段记忆是关于白夜成为一个僧人的记忆。
　　这词条选的是，佛法精通，红颜美少年，日积月累。
　　当时的白夜是一个弃婴，在一家寺庙里长大。
　　但是体弱多病，经常的咳血医生都判断他活不过20岁。
　　知道自己活不过20岁后的白夜。
　　没有感到震惊，毕竟自己的身体自己也知道
　　从那之后就一直待在寺庙里。
　　后来白夜就成为看板僧人。
　　当时那个庙里的住持还是很有眼光的。
　　自从白夜当上了看板僧人后，参拜的人变得更多了起来。
　　然后遇到了一个名叫清姬的大小姐。
　　说看上白夜了，要结婚。
　　对展开了，如同病态般一样的追求，每天都来。
　　甚至半夜洗澡的时候，从窗户里爬进来，有点像电视剧里的贞子一样。
　　白夜知道自己活不了多长时间，也不想耽误人家，就扯了个谎。
　　定下，下次再见面的日子。
　　其实扯完这个谎后，没过多久白夜就死了。
　　然后就被那些师兄弟们埋在了后山的院子里。
　　后面的事白夜是一概都不知道了。
　　白夜挠了挠头，把这段信息发了上去
　　【普普通通的修士：算是有关系，也算是没关系。】
　　【我当时被清姬追求过，我当时体弱多病还经常的咯血，我感觉我活不长。】
　　【不想耽误人家，随便扯了个谎话，说了一个再次相遇的日子，在那段时间我就死了】
　　【后面发生什么事我就不知道了。】
　　【芥雏子：“我明白了，我会对清姬说的。”】
　　在英法百年战争的特异点。
　　芥雏子将白夜原话对了清姬，复述了一遍。
　　清姬听后那张白皙的小脸，露出了开心的表情：“我就知道，我就知道，白夜大人不会抛弃我的，原来是这样啊。”
　　清姬兴奋的拉起芥雏子还有贞德的手的手：“芥雏子姐姐，贞德姐姐，白夜大人，什么时候过来呀。”
　　芥雏子和贞德对视一眼，同时叹了口气。
　　......
　　超时空管理局。
　　【弱小可怜的穿越者：“我靠，又扯出一个来，大佬，你到底穿越了多少次啊。”】
　　【普通通的修士：“你问我，我也不太清楚，毕竟我得找一个契机才能恢复那些记忆。”】
　　【对了，差点忘了，流萤这是给你的东西。】
　　“普普通通的修士发送了一个指定红包。”
　　“我将点燃大海，领取了红包。”
　　【普普通通的修士：流萤，你应该收到了吧？那是我做的基因药剂，可以解决你身体的问题，还附带了一点点的强化功能。】
　　星河猎手的基地里，流萤拿着红色的试管，看着那红色的液体，打开上面的盖子，一仰头就喝了下去。
　　瞬间感觉到自己身体的变化，失熵症产生的纹路全已消失，带来的痛苦感也消失不见。
　　药剂里蕴含的能量并没有消失，还在不断的滋养着自己的身体
　　【我将点燃大海：“白夜，谢谢你了，谢谢你一直对我这么好。”】
　　【普普通通的修士：“不用谢，这都是我应该做的”。】
　　【流萤你能帮我打听一件事吗？我在仙舟死后曾经留下一张设计图，我想知道那张设计图现在完成了没有，顺便带我向刃问个好。】
　　【我将点燃大海：白夜我会帮你打听的。】
　　【迷城骇兔：“开船的，我有点好奇到底是什么设计图？让你念念不忘。”】
　　【普普通通的修士：“其实也没什么了，只是一张以太相位引擎最初版的设计图而已，只有一个框架。”】
　　【迷城骇兔：“以太相位引擎，这玩意儿很厉害吗？”】
　　龙少女再看到以太相位引擎这几个字后是，眼睛瞪得大大的，立马询问
　　【弱小可怜的穿越者：“我靠，大佬，你竟然造这种东西，你真是当之无愧的星际战犯啊。”】
　　【普普通通的修士：“说什么呢？我不是什么战犯，连引擎都没造完的，算什么战犯啊。”】
　　崩坏三世界，月球之上。
　　琪亚娜挠了挠头，眉头皱起，一副思不得其解的样子。
　　总感觉以太相位引擎这个东西，她听说过。
　　“布洛妮娅，你听说过以太相位引擎这个东西吗？”
　　正在玩群星的布洛妮娅（大鸭鸭）停顿了一下。
　　她现在正在进行最后一步，放手去做吧。
第87章失望啊
　　布洛妮娅（大鸭鸭）用看傻子的模样看着琪亚娜，心想：“果然舰长找到了，琪亚娜的大脑又飞走了。”
　　琪亚娜撅着小嘴：“小板鸭，你心里想什么呢？难道说我是个傻子。”
　　布洛尼亚深吸了一口气压下心中的怒火就将电脑拿了过去。
　　“看，这就是以太相位引擎。”
　　琪亚娜看着电脑上那放手去做吧。
　　终于明白了，以太相位引擎是啥东西了，
　　难怪觉得这么熟悉，这个游戏她玩过，就是感觉到有点不太好玩儿。
　　......
　　超时空管理局里
　　【普普通通的修士：“比起真正的战争贩子，我还是差的远了。”】
　　【弱小可怜的穿越者：“大佬，你别谦虚了，这么一对比，显得我更加弱小了”。】
　　【净神讨魔：“忽然想到了一件事，如果亚雷斯塔得到了这份设计图，会怎么样？”】
　　白夜看见上条当麻的发言，瞬间来了兴致。
　　如果这个以太引擎交给了亚雷斯塔，对方是启动呢，还是启动呢？
　　【普普通通的修士：“上条你的想法真是太有意思了，要不要我给你画一份。”】
　　在学园都市的上条当麻略微尴尬挠了挠头。
　　【净神讨魔：“算你给我，我这边有可能也造不出来，听说那玩意儿得需要基础科技。”】
　　【普普通通的修士：“没问题，只要你交给亚雷斯塔，他会解决的，要相信你们家的理事长。”】
　　【净神讨魔：“那还是算了吧，谢你的好意了，白夜，我还想过一段平静的生活”。】
　　【普普通通的修士：“唉ε-(?д??)我以为这次能看见以太引擎的风采。”】
　　【算了，我也该下线了。】
　　【对了三三，你可别去再找最初精灵了，你打不过她，到时候我去修理她。】
　　【还有布朗尼，月下那边先麻烦你们安慰一下，我过段时间就过去，我保证很快。】
　　天宫市。
　　狂三穿着白色旗袍，旁边还有一些分身在装饰房子，满脸的笑意。
　　【梦魇：“嗨，我知道了，白夜我会听你的的，我会等着你来跟，千万不要让我等太久啊”。】
　　【迷城骇兔：“开船的，你倒是给个具体时间啊，你很快有多快啊，你忘了吗？我们时间不同步啊。”】
　　量子之海
　　休伯利安上。
　　布朗尼看到白夜的头像，暗淡了下去后，非常气愤的一砸桌子。
　　咬牙切齿的想道：“开船的，你给老娘等着。”
　　观星眼神微眯：“看样子这次，刺客先生不回来呀。”
　　布朗尼在深吸了几口气后对着周围的人说道：“那个开船的说他那边有点事情要处理。”
　　众人听后。现场陷入了沉默的状态。
　　片刻过后
　　观星打破了这一片沉寂，缓缓说道：“刺客先生还是老样子，就是喜欢管闲事。”
　　一旁的艾琳补充道：“是啊，舰长大人吸引我们的地方。”
　　月下低下了头，沉默不语，想起了她和人类在裂缝时的遭遇。
　　卡莲在一旁看见月下的状态，本想安慰的，最终无奈的叹了一口气。
　　门口处的八重霞双手抱胸，静静的靠在墙上，想起了两人第一次见面的时候。
　　德尔塔眼中也闪过回忆之色。
　　至于阿林姐妹，两人一旁观察着。
　　......
　　此刻的白夜。
　　正站在自家的院子面前，冲着前方伸着手。
　　优，小奏，等人，在贝尔法斯特女仆长的服侍下，正在享用美妙的下午茶，当然，那些点心也是白夜烘焙的。
　　菈菈从一旁好奇的问道：“白夜，你在这干嘛？一直站在那里不动。”
　　白夜解释道：“没什么，只是创造一个洞天世界。”
　　“毕竟上好的食材，必须要自己培育才行。”
　　“现在已经创造好了，要进去看看吗，对面可是一个美食的世界。”
　　“里面有直接会长成布丁的花朵。”
　　优听到布丁两个字后，立马抬起了头。
　　白夜再说道：“还有专门生长麻婆豆腐的果实，还有会长年轮蛋糕的树。”
　　小奏的注意力也被吸引了。
　　原本画画的真白抬起了头：年轮蛋糕。”
　　白夜继续道：“里面还有满是酒液的海洋。”
　　露科亚的脸色有点阴沉。
　　白夜：“总之里面还有很多很多的好吃的。”
　　汤姆和杰瑞还有三小只，有些迫不及待了
　　白夜介绍完毕后。
　　菈菈眼中闪过光芒：“真的。”
　　白夜点头道：“我不骗人的。”
　　就在这个时候，天空射下了一道光柱。
　　萨斯丁穿着骷髅盔甲的出现了的，恭敬的说道：“菈菈大人，驸马大人。”
　　菈菈歪了一下头疑问道：“萨斯丁，你怎么来了。”
　　萨斯丁叹了一口气拿着手里的赔偿单：“菈菈大人，你忘了吗？驸马大人不是让我去要赔偿了。”
　　菈菈眨眨眼想起昨天的那些事情：“差点忘了这件事了。”
　　白夜接过萨斯丁带来的赔偿单。
　　上面显示着对方赔了十几个星球，其中几颗星球还是生命星球。
　　白夜看着上面的星球介绍，感觉那些星球都是空着，有点怪可惜的。
　　抬头望向萨斯丁。
　　“萨斯丁，麻烦你帮个忙。”
　　萨斯丁表情十分的严肃，身体站的笔直，使劲敲了一下胸膛的装甲，发出沉闷的响声。
　　“驸马大人，请说，只要我能做到。”
　　白夜摆了摆手：“不要那么紧张，不是让你上刀山下火海。”
　　“只是麻烦你跑条腿而已，我看他们赔偿里面有几颗荒芜的星球，我觉得他们荒着着有点太可惜了。”
　　萨斯丁解释道：“可是驸马大人那几颗星球生活环境非常恶劣，也就是那里出产的矿石还有点用处，根本没有办法种植。”
　　菈菈也附和到：“是啊，白夜，你想要干什么呀。”
　　“当然用这个了。”白夜掏出了几管美食细胞。
　　菈菈看到白夜掏出来的东西，那一颗好奇心开始蠢蠢欲动了起来：“白夜这东西是什么？我可以研究一下吗？”
　　白夜摇了摇头：“不行，这玩意很危险的，虽然我上了保险。”
　　菈菈有些失望的嘟起了嘴。
　　白夜郑重的将这几支药剂交到萨斯丁手里。
　　“萨斯丁我还是要提醒你一下，药剂非常的危险，千万不要落在那些有生命的星球上，要不然会出大乱子。”
　　菈菈好奇的询问道：“那个白夜，我想问一下，万一这种药剂掉在生命星球上，出的大乱子是什么大乱子。”
　　白夜轻描淡写的解释道：“其实也没什么，也就是改造一下对方的环境。”
　　“适应不了的动植物，会来一次生物大灭绝吧。”
　　不过也就是刚释放出药剂，有这种效果，过段时间就消失了。
　　萨斯丁看着手里的几管美食细胞，艰难的咽了一口口水：“感情这还是生物型的灭星武器啊。”
　　“真不愧是驸马大人，竟然能制造出这种东西。”
　　萨斯丁用力的点了点头：“驸马大人，请放心，我一定会完成这次任务的。”
　　天空射下了一道黄色的光柱。
　　萨斯丁离开了。
　　白夜打开了洞天的大门：“大家，进来看看吧。”
第88章美食洞天
　　进入洞天世界后。
　　众人看着眼前，广袤无垠有巧克力组成的草原，碧蓝色的天空，奶油组成的河流，直通天际的食物。
　　全都是烤肉的烤全猪。
　　还有满身毛发，全都是炒面的牦牛。
　　身上产出各种点心的，斑点长颈鹿。
　　水面里还跃出了一个，有着两个虎钳子的鱼，然后被一只大鳄鱼一口吞了下去。
　　菈菈张开双手立刻跑了过去，
　　拿起一个汉堡花，形成的汉堡一口咬下了去，瞪大了眼睛。
　　虽然，没有白夜做的好吃，但是也非常不错了。
　　小优最先来到了一个挂满布丁的树上，看着上面的各种各样布丁。
　　轻声说道：“掉下来。”
　　树上的布丁开始一个个接着一个的纷纷掉落。
　　小优从布丁里钻了出来，看着周围满是布丁脸上露出开心的笑容。
　　小奏则是脚踏的轮回盘，来到了一棵椰子树面前。
　　摘下一个椰子，小奏徒手掰开。
　　里面有热气腾腾的麻婆豆腐，还有一个木制的勺子。
　　奈亚子看到眼前的一幕，换上的怪物，猎人的打扮。
　　手拿太刀就向着烤全猪杀了过去。
　　贝尔法斯特饼干树面前踩着一些成熟的曲奇。
　　真白再看见眼前这一幅梦幻的场景，双丹凤眼里闪耀着不断的灵光。
　　同时也知道自己要画些什么了，眼前这个世界不是，很好的漫画素材。
　　汤姆，杰瑞还有三小只早就窜出了去，开始享用这里的美食了。
　　露科亚来到白夜的身旁，上下打量着他。
　　“幸亏你不是那些混乱邪恶的家伙，要不然整个世界都要大乱了。”
　　白夜从地上拔了一株香草巧克力，咔嚓咔嚓吃了去了一边吃一边说道。
　　“露科亚，你看错了哟，我这个人蛮喜欢找乐子的。”
　　露科亚同样拔起地上的巧克力放进嘴里。
　　“我说的不是这个，其实我也喜欢找乐子的。”
　　另外一边。
　　在宇宙飞船里
　　多奇，路西翁看着眼前的那几只美食细胞，对着下方询问。
　　“萨斯丁，我那个女婿是那样跟你说的。”
　　萨斯丁安息跪在下面：“王，驸马大人就是这么说的。”
　　多奇，路西翁低头微微的思考了一下。
　　看着眼前摆的这几支药剂。
　　他是越来越好奇了，他倒是要看看这几支药剂威力有多大。
　　于是乎，拿了一支药剂来到了一个满是生命的星球上。
　　正好看见半路上的有一个生命星球便停了下来
　　萨斯丁看出自家王要干什么劝说道：“王，不要啊，驸马大人说这种东西非常危险的。”
　　多奇，路西翁冷笑道：“我倒想要看看这药剂有多么厉害。”
　　“再说了，不就是一个生命星球吗，当年我们灭的还少吗。”
　　随手一扔到的那个满是生命的星球上。
　　萨斯丁无奈的叹了一口气：“王，你有想过怎么跟王妃大人交代吗？”
　　多奇，路西翁表情突然尬住，忘了还有这件事。
　　看着已经扔下去的药剂，感觉自己要完了。
　　......
　　在星穹铁道的世界。
　　星核猎手基地。
　　流萤哼着轻松愉快的歌曲，从房间里出来。
　　卡芙卡听到流萤的歌声，脸上露出了一个温柔的微笑。
　　“怎么了？看样子今天你心情非常不错呀。”
　　流萤面带笑容的说道：“是啊，昨天晚上遇到了一些好事情，还做了一个好梦。”
　　卡芙卡刚想要说些什么，突然反应了过来：“流萤你说你做梦。”
　　穿着兔子睡衣的银狼，一脚踏将大门踹开，打了个可爱的小哈欠。
　　“大早上的就这么吵吵，还让不让人睡觉了。”
　　“话说今天早上吃什么呀。”
　　刃也冷着一张脸，从房间里走了出来。
　　流萤高兴的说道：“刃你来的，正好我有件事想要问你一下。”
　　“听说你认识的那个白夜，曾经留下了一张设计图，你知道那张设计图完成了吗？”
　　刃双眼非常的迷茫心想：“白夜留下的设计图，他怎么没有听说过。”
　　片刻过后。
　　刃摇了摇头：“我并没有听说白夜留下什么设计图，你这个消息从哪里得到的。”
　　流萤面带笑容的说道：“当然是在白夜口里得到的了。”
　　刃表情有些阴沉，下一刻就要堕入魔阴身一样。
　　“白夜他已经死了，我亲眼看着他的遗体。”
　　“好了，这件事情到此结束，流萤你别再刺激刃了。”卡芙卡站出来劝说道
　　银狼附和道：“是啊，昨天这件事，艾利欧不是说了吗。”
　　流萤维持着那一副笑容：“白夜在我们这个世界死了，但是，他在别的世界重生了呀。”
　　原本就要发飙的刃，突然反应了过来。
　　“流萤，你是说白夜他还活着。”
　　银狼露出了一副恍然大悟的表情：“这个我知道，网络上小说好多写这个，转生到别的世界。”
　　流萤点了点头：“你们这样理解，也算是可以。”
　　稍后，流萤讲解了一下遇到的事情。
　　......
　　卡芙卡单手掏着脸颊：“这么说的话，天才俱乐部的白夜博士，也是白夜了。”
　　银狼满眼全是羡慕之色：“我好羡慕你啊，流萤，如果加入那个群的人是我该多好，这是多么棒的一次经历啊。”
　　刃回忆了一下自己的过往，并没有在白夜的遗物里发现什么设计图便询问道。
　　“白夜真的留了一张设计图吗？那张设计图到底是干什么用的。”
　　流萤回想了一下，超时空管理群的那些信息总结了一下。
　　“白夜留下来的那张设计图，听白夜说那不是一个完整版的，如果是完整版的话，好像能将整个宇宙给炸掉。”
　　银狼的眼睛瞪得大大的，咕噜一声咽了一口口水。
　　“流萤我没有听错吧，还是你说错话了，那玩意儿真能将宇宙炸掉。”
　　流萤认真的说道：“我真的没骗你们，那个玩意儿的工作原理好像是。”
　　“吸收另一个空间里的能量，将整个文明传送到另一个维度。”
　　“反作用力有点太大了，会炸掉原本的宇宙，不管是有机物或者无机物，机械生命体人类，会全都消失不见，只能留下一片虚无。”
　　卡芙卡感叹道：“原来是这么厉害的东西嘛。
　　银狼：“经过这么一对比，我感觉毁灭星神，把位置让给白夜，毁灭星神不根本不毁灭吗？白夜博士才是真正的毁灭星神啊。”
　　刃还没有缓过神来，他想不明白。
　　记忆里那么温柔的家伙，竟然能设计出这么可怕的东西。
　　可是这种东西，什么当年收拾遗物的时候没有看到。
　　藏匿在虚空中的阿哈，开始哈哈大笑。
　　“有意思，这也太有意思了，难怪当年，神秘，均衡，智识，记忆聚在一块，原来是这件事。”
　　“阿哈没面子，阿哈真没面子呀，这么好玩的事，竟然不叫上我。”
第89章鱼之大一锅炖不下
　　美食洞天。
　　就在众人享受美食的时候。
　　此刻，白夜正给众人设置一些权限，让众人可以自由出入洞天世界。
　　白夜刚刚设置完后，将这段信息传输了出去。
　　这时。
　　一个人影晃晃悠悠的来到了白夜的面前，扑通一下，趴在了草地上。
　　露科亚满脸红潮，嘴里还不断的喃喃道：“好酒真是好酒啊。”
　　白夜走上前去推了推：“醒醒，露科亚，可不是睡觉的地方。”
　　“白夜，你还是离露科亚远一点。”小优的声音从远方传了过来。
　　白夜抬头望去，看到小奏，还有优各自抱着一些东西正向着他走来。
　　“怎么回事？优为什么要离他远一点呢。”白夜有些不解的问道。
　　“你觉得，喝醉酒把自己妹妹上的家伙......”优还没有把话说完。
　　这时一个身影一闪而过就把优还有小奏，扑倒在地上。
　　优还有小奏四只手臂全力按着，摁着露科亚脸一副咬牙切齿的样子，三人正陷入了某种拉锯战中。
　　可是纤细的手臂，怎么能抵挡住巨龙的力量了。
　　优张了张嘴，这时想要使用言灵。
　　恰巧，白夜走上前去：“露科亚，清醒过来。”
　　露科亚反手抓住白夜。
　　对着地上的小优就摁了上去。
　　白夜的突如其来，打断了小优的言灵。
　　下一刻，两人四目相对，都能察觉到对方的混乱的呼吸声。
　　露科亚“嘿嘿”的笑了两声，啪嗒打了一个响指，立刻解除了众人全部武装。
　　一个金色的结界，瞬间在周围形成，将几人包裹了起来。
　　良久过后。
　　白夜看着身边沉睡的三人。
　　露科亚缓缓的睁开那异色的双瞳。
　　看这周围的样子，双眼还有些迷茫，不知道发生了什么事。
　　白夜这时打了个招呼：“哟，醒了你还记得你刚才做的事情吗。”
　　露科亚眼神突然间恢复清明，自己喝醉了酒好像......
　　回想起刚才的事情，露科亚一巴掌呼在了自己的脸上。
　　“抱歉，这只是一个意外。”
　　白夜摆了摆手：“你也不用道歉，反正我也不亏嘛。”
　　这时白夜抓起露科亚的左手。
　　露科亚仿佛知道了什么，双一色的双瞳瞪得大大的，在她的目光中
　　白夜拿出了一枚戒指，缓缓的戴在露科亚的无名指上。
　　“既然如此，你就嫁给我吧露科亚，我会给你幸福的。”白夜的声音里带着温柔还有一丝宠爱。
　　露科亚反而有些不好意思。
　　不过，没有说话，而是默默的点了点。
　　旁边传来了一个声音：“你们还，真是郎情妾意。”
　　白夜头上的冷汗不断的流淌着，同机械人一般慢慢的转过头去。
　　看到面无表情小优。
　　露科亚双手放在脑袋后面，然后撇头看着一边，嘘嘘嘘的吹着口哨。
　　白夜下定了决心，仿佛敢前往战场的勇士一样，来到了小优的面前，被领受自己的惩罚。
　　小优死死的盯着白夜。
　　“抱我起来，我没力气了。”
　　白夜松了一口气，摸着脑袋嘿嘿的笑了两声。
　　小优厉声道：“笑什么笑，这不都是你搞的吗，还不赶快快点。”
　　白夜把小奏和小优两人抱了起来。
　　打开了洞天的大门。
　　再回到外界后，太阳已悄然落下，黑夜降临，今天天气比较好，天上的星星一闪一闪的。
　　白夜感知了一下，发现家里没有人。
　　露科亚打了个哈欠：“白夜，你不用送我了，先把你怀里的这两位送走吧。”
　　随后，露科亚一瘸一拐的，向着楼上的房间走去。
　　......
　　白夜来到小优，还有小奏的房间里，两人的关系比较好，住在了一块。
　　白夜将优小奏小心翼翼的放在床上，动作非常的轻柔。
　　拿出了一枚戒指。
　　随即，看向了一边略有些心虚：“优，那个.....”
　　优叹了一口气：“还不赶快给小奏带上。”
　　将戒指给小奏戴上后，白夜小心翼翼的离开了房间，轻柔的将房间门带上，尽量不发出一点声音。
　　优对着旁边说道：“醒醒吧，人走了。”
　　话音落下，小奏睁开了他那一双金色的瞳孔。
　　不好意思的将脑袋埋在被子里，看着自己左手上的戒指。
　　嘴角微微上扬，露出了一个美丽的弧度。
　　白夜离开了两人的房间后，听到菈菈那活泼可爱的声音。
　　“白夜，白夜，你在呀！”
　　白夜来到楼下的客厅。
　　光辉以淑女的坐姿坐在一旁，露出了一个明媚的笑容。
　　汤姆跟杰瑞两个，没有和往常一样。
　　各自躺在自己的小窝里，进入安详的睡眠，三小只也同样如此。
　　菈菈面露喜色扑了过去：“白夜你原来在这呀？小优和小奏露科亚，她们三个去哪了。”
　　白夜双手接住菈菈，防止它掉下去，听说话也不带脸红的。
　　“露科亚，小优，小奏她们三个吃撑了，现在正在房间里休息。”
　　“原来如此，难怪没有看见她们。”拉拉鼻子耸动了两下：“白夜你身上怎么传来一股奇怪的味道？”
　　白夜闻了闻自己的身上：“有吗？我怎么没闻见？有可能是在洞天里沾染上的吧。”
　　“是吗？”菈菈歪了一下脑袋。
　　白夜抚摸着菈菈的秀发温和道：“好了，菈菈先从我身上现了，玩的也够累了吧，你也该去休息了。”
　　菈菈嘟着小嘴尾巴一甩一甩的撒娇道：“白夜，你送我回房间吧。”
　　白夜：唉～(─?─)，真拿你没办法。
　　菈菈嘻嘻嘻的笑了起来。
　　白夜将菈菈安顿好后。
　　拉上了房门，白夜总感觉有点不对，感觉少了一个东西，就是想不起来。
　　这时旁边开着的房门，里传来贝尔法斯特的声音
　　“真白小姐，该到休息的时间了，请不要再画了。”房间里的贝尔法斯特高高的举起了画板。
　　真白踮着脚尖就是够不着：“贝法你欺负人，把画板还给我。”
　　贝尔法斯特摇头道：“不行，真白小姐，据我的观察真白小姐身体已经到达了极限，为了您的身体健康着想，请您休息。”
　　真白看到门外的白夜，立刻跑了过去。
　　露出了一脸小可怜的表情，像一只被抛弃的小猫咪一样。
　　白夜轻抚着，真白那米黄色的秀发，顺便加了一个防护，柔声说道。
　　“真白，你还是听贝法的吧，你今天坐了飞机，在美食洞天玩了那么长时间。”
　　“现在的你应该是上床休息才行，只要你乖乖的，我明天会给你做年轮蛋糕吃。”
　　听到年轮蛋糕，真白瞬间来了精神。
　　哒哒哒的跑在床上拉上了被子，然后露出了一个小脑袋：“两个，明天要两个年轮蛋糕。”
　　白夜摇了摇头：“不行就一个。”
　　贝尔法斯特来到白夜的旁边，轻声说道：“指挥官大人，别忘了今天晚上的事。”
　　白夜挠了挠头，心里还有些期待。
　　深夜。
　　“咔哒！”
　　白夜房间的房间大门打开。
　　有两个身材高挑明显的能看出两个大雷人影偷偷溜了进去。
　　....
　　白夜家的院子里。
　　一个人影出现，定睛一看，竟然是奈亚子。
　　脸上灰一道儿土一道儿的，身上的衣物还有点烧黑的迹象。
　　还有浑身湿漉漉的。
　　奈亚子拖着疲惫的身体，进入了房屋里。
　　趴在沙发上就进入了安详的睡眠，不过那张脸上的笑容是开心的。
　　奈亚子在洞天里直接玩嗨了。
　　奈亚子先是讨伐烤全猪。
　　不过，一开始捕获烤全猪，捕获的手法有点不太熟练，里面的肉全成焦炭了。
　　到最后也发现了技巧，需要瞬间击败才行。
　　在尝到了烤全猪的美味后。
　　奈亚子又把目标瞄向了海洋里。
　　只是在路途中，被一群几十米高的猛犸象追着到处跑。
　　然后逃到水里，又被鳄鱼追。
　　好不容易将鳄鱼解决掉，从大地里蹦出来的一个鲨鱼。
　　那只巨大的鳄鱼一口吞了下去。
　　又被他一路追着奈亚子，来到了满是岩浆的地带。
　　那一片地带充盈着浓厚的辣味。
　　奈亚子刚松了一口气，旁边那些火岩浆里出现了一堆像龙一样的蛇类。
　　不断喷射着火焰。
　　奈亚子凭借高超的技巧，全都躲了过去，拿着物理学圣剑就扔了过去，顺便饱餐了一顿。
　　在吃饱后，火山开始爆发。
　　出现了一个像哥斯拉一样的怪兽，背部全是由草莓构成的山峰。
　　奈亚子又开始了逃亡之旅，看着眼前出现了一片大海，想都没想就跳了进去。
　　只是大海也是非常的危险的。
　　又遇到了巨大的章鱼乌贼，长着满是尖牙像山一样的海龟。
　　甚至还有专门捕食海龟，无比巨大的鲨鱼。
　　......
　　奈亚子感觉有些困了，这才回来的。
第90章黄瓜的妖精。
　　次日凌晨
　　白夜睁开眼睛，看着躺在自己身旁安睡的贝尔法斯特还有光辉。
　　还有那皱起的眉头，眼角的眼泪
　　拍了两个治愈术在两人身上
　　白夜想到昨天晚上的经历。
　　皇家的舰娘真是温柔啊，让她们做什么就做什么。
　　两女眼皮抽动了一下，缓缓的睁开双眼
　　光辉睁开了眼睛，露出温柔的笑容：“早上好呀，指挥官大人。”
　　“早上好啊，光辉。”白夜回应道。
　　一旁的贝尔法斯特：“抱歉了，指挥官大人......”
　　白夜摇了摇头轻抚着贝尔法斯特的秀发。
　　光辉向着白夜怀里，靠了靠三人就这样享受着片刻的宁静。
　　一会过后。
　　贝尔法斯特还有光辉，各自穿戴好衣物，离开了白夜的房间。
　　白夜穿戴好衣服来到，客厅看见躺在沙发上睡觉的奈亚子
　　突然想起来了，昨天晚上究竟是少了谁。
　　看着奈亚子身上烧焦的衣服，还有海水浸湿的痕迹。
　　看样子奈亚子在洞天事件玩的非常开心。
　　白夜随手一挥，奈亚子身上的衣物，尽数复原。
　　再一挥手，奈亚子回到自己的房间。
　　白夜来到了厨房，做好饭菜，又将答应真白的年轮蛋糕做了出来，端着饭菜便向着楼上走去。
　　白夜进入了房间后，小奏立马蒙上了被，像一只乌龟一样。
　　小优则是靠在床头，一副有气无力的样子。
　　毕竟这也正常，昨天经过了一场体力劳动。
　　白夜眯着双眼笑嘻嘻的走了过去：“小优，小奏吃饭了。”
　　“你把饭放在那里吧。”小优面无表情道。
　　“好嘞，遵命，老婆大人说的都对。”白夜把带来的饭菜，放在床头橱上，便向着门口走去一步三回头道：“真不用我帮忙吗。”
　　两个枕头向着白夜扔了过来。
　　白夜随手接住两个枕头，放入了自己开辟的储物空间里。
　　白夜又往前走了几步，来到露科亚的房间，扭动门把手
　　“卡打！”
　　听见房间门声打开，露科亚揉着眼睛，从床上慢慢的起身。
　　再看清楚，来人是白夜后。
　　露科亚微笑道：“怎么，现在就想要了吗？”
　　白夜端着餐盘走了进来，脑门上挂了几条黑线。
　　“你不要把我想的那么龌龊，好不好，我也不是什么色魔，得等你们身体好了再说呀。”
　　“哦，是吗。”露科亚脸上挂着耐人寻味的笑容：“那昨天晚上到你房间的那两个人是谁。”
　　白夜挠头挠头：“我和她们的关系，你应该知道的，我是他们的指挥官，而且都给了他们戒指。”
　　露科亚面带笑容的走下了床。
　　来到白夜的面前，双手抱着他的脖子：“这个我知道呀，你不想，但是我想啊。”
　　白夜叹了一口气，随手布了一个时间阵法。
　　绯红之王删除了一段时间。
　　时间来到了下午
　　总之，经过一场艰难的搏斗，白夜终于将这一头巨龙降服了。
　　白夜穿戴好衣物走出了房间，拿出那一张演唱会的门票。
　　准备去看一下传奇恶灵，小波奇。
　　“话说小波奇应该没加入吧。”想到这里，白夜随手掐算了一下，发现小波奇竟然加入了。
　　还发现山田凉正拿着三根香。
　　眼前摆着一个黑白色少女的照片。
　　旁边还摆着一堆花，在祈祷着。
　　祈祷对方护佑，这次演唱会一定成功。
　　白夜非常不好意思的笑了出来：“真不愧是你要吃草少女。”
　　......
　　白夜刚走出了家门。
　　然后碰见了闲逛若叶睦，东张西望仿佛在寻找什么东西一样。
　　白夜打量了一下，这一个黄瓜的妖精，不擅长表达感情，还非常的自卑。
　　而且对方还好像跟汤姆跟小三碰过面，这也算是有缘分了吧。
　　最重要的是，白夜发现对方好像快觉醒了，这样的话，管理局又有一个劳动力出现了。
　　“哟，少女你在找什么呢？”
　　若叶睦立马鞠了一躬，立马就向着远处跑去。
　　“等一下，我们还没聊完呢。”
　　只听啪的一声。
　　若叶睦维持着跑步的姿势，被定在了原地。
　　大概过了三分钟吧。
　　白夜开口道：“怎么样？冷静下来了吗？冷静下来，你就眨眨眼。”
　　若叶睦连忙眨了两次眼睛。
　　白夜一挥手，取消了定身法，又拿出一管局的契约书。
　　“来看一下，没问题的话就签了吧？最近你的身体应该产生了一些奇妙的变化，想必你也察觉到了吧。”
　　若叶睦接过合约后，一点一点的看了下去。
　　感觉自己的三观好像被击溃了一样。
　　“看明白了没有？看明白就把它签了吧？”白夜拿了一支笔，递了过去。
　　若叶睦小声的说道：“那个......”
　　白夜笑道：“你不用担心，你的上司是我又出了什么事？我给你们解决。”
　　“身为上司，连这点事都解决不了，那还当个屁啊。”
　　最后若叶睦签下了这一份合约。
　　白夜接过合约，随手往后一丢。
　　“那么合约受理，回家后收拾好行李，会有人接你。”
　　“另外你今天晚上身体会产生一点奇妙的变化，不用惊慌。”
　　同样和对待其他人一样，对着若叶睦的眉心一点。
　　白夜在口袋里拿出了三张符箓递了过去：“这些东西就给你吧，那是你的入职福利了。”
　　“我就不打扰了，我还有别的事再见了。”
　　若叶睦看着手里三个金色的符箓：“也不知道，自己做的决定对还是不对。”
　　在华夏快递。
　　冲田总悟别在自己面前出现的合约，看了两眼后随手一丢：“坂本，这件事麻烦你跑一趟，局长大人又给我们招了一个人。”
　　“没问题，局长大人的事，绝对漂漂亮亮的完成。”坂本从瞬间移动一样，拿着两支笔，夹住合约推了一下眼镜一副优雅帅气的样子。
　　冲田总悟无奈的叹了一口气，他总怀疑版本觉醒的不是肉体强化这个异能。
　　而且其他人也都怀疑过。
　　甚至还有人带着坂本反复检查了好几次。
　　......
　　白夜拿着一桶爆米花，正在看一场戏。
　　“救命啊，谁能来救救我啊。”佩可拉边奔跑边喊。
　　后面还跟着拿着一个狼牙棒的金发卷毛的萝莉小天使：“佩可拉大人，还请停下，我下手非常的快的。”
　　“绝对保证佩可拉大人没有任何的痛苦，为了我的前途，佩可拉大人，你还是去死吧。”
　　佩可拉在发现白夜后，伸着手喊道：“白夜局长救我。”
　　然后左脚绊着右脚一下子摔在了地上。
　　“佩可拉大人，就安心的去死吧”波波隆找到了这个机会，高举着狼牙棒，狠狠的敲了下去。
　　白夜叹了一口气，将爆米花收好，这戏没办法看了。
　　踏出一步，瞬间来到了波波隆的面前，在对方惊吓的目光中
　　将她手里的狼牙棒夺下来，顺便将头上的光环也抢了过来。
　　白夜看着手里的天使光环，想到小邪神嚼光环的那一集，有些好奇，这光环究竟是什么味道的？
　　于是乎，就放进了嘴里。
　　在另外两人的耳边响起了咔吧一声，看着天使光环立刻被咬下来的一大块。
　　白夜反复咀嚼了两下，这东西没味儿，这口感有点儿熟悉。
　　然后拿出了孜然还有辣椒面，撒上之后咔嚓咬了一口：“没错，脆骨的味道。”
　　这时白夜心想：“话说不应该小邪神出来吗？小邪神现在在哪呢？”
　　至于白夜，现在想到了某个小邪神。
　　因为昨天晚上惹百合玲生气了。
　　百合玲拿着挂肉的肉钩，把小邪神挂在了天花板上。
　　......
　　波波隆愣愣的看着眼前啃天使光环的白夜。
　　没有天使光环，她发挥不出神力，也没办法返回天界呀。
　　白夜将最后一口天使光滑扔进了嘴里，望向地面。
　　“佩可拉，带这个家伙去登记，登记的地方你应该清楚，百合玲带你去过。”
　　佩可拉立马从地上站了起来，站着笔直：“没问题，局长。”
　　波波隆似乎还不明白状况：“登记什么呀？我为什么要登记，还有为什么要听你的。”
　　白夜听到对方这话，挑了挑眉头，然后摸出手机给科学院打了电话。
　　很快那边接通了电话：“有什么事快说，我还要研究呢。”
　　白夜：“喂，我这里有一只天使，她不肯登记，你们解剖了吧。”
　　电话那边立刻传来了咆哮声：“太好了！正愁没有材料呢，那个天使在哪呢？给我放在那里，我亲自来抓。”
　　波波隆冷汗不断的流淌，慌张的喊道：“我登记，我登记，我马上就登记。”
　　“佩可拉大人，登记的地方在哪里？赶快带我去吧。我不想被解剖掉啊。”
　　手机里那边的人听到了，波波隆的求饶喊声。
　　咆哮道：“你身为天使，硬气一点呀，拿出你的勇气和骨气来啊！就这么小小的威胁就投降了。”
　　“这些年到底都怎么了？一个个怂的都这么快，以前的那些恶魔和天使可没这么怂了啊。”
　　波波隆撇了撇嘴心想：骨气那玩意儿有什么用吗？能当饭吃吗？保住小命才行。
　　白夜笑眯眯道：“今天下午三点之前办完，要不然你这个家伙就是对面的。”
　　手机那边传来的兴奋声。
　　“小天使啊，就放弃吧，现在距离三点还有半个小时，你请安心不会将你解剖掉的，我会把你好好的养殖起来的，切你的几次天使翅膀，桀桀桀......”
　　白夜挂断了电话：“好心的提醒道：你现在只有半小时，准确的来说，你们还有28分钟21秒，要抓紧时间啊。”
　　波波隆立马抓起佩可拉，向着华夏快递的方向跑去。
　　......
　　在此解释一下。
　　刚才电话里的人，是科学院的院长。
　　这位科学院的院长，以前杀过一只世界穿越过来的堕天使。
　　然后看着对方那宽大的翅膀。
　　不幸的眼泪从嘴角里流了出来。
　　刷上蜂蜜之类的东西烤了吃了，发现异常的鲜味。
　　从那之后一发不可收拾。
　　现在正在研究，如何养殖拥有堕天使翅膀味道的鸡。
第91章小波奇
　　在经过这两个小插曲后。
　　白夜来到繁星展演厅门口。
　　看着眼前，蹲在花坛里拔草吃的山田凉。
　　白夜无奈道：“唉ε-(?д??)为什么我每次碰见你，你总是吃草啊？”
　　山田凉咀嚼了两下，咽下嘴里的草。
　　扑了过去，抱住白夜的大腿，露出了一脸遗弃的小狗的表情。
　　周围的人都非常的淡定。
　　眼前这种情况，他们见多了。
　　毕竟这位经常在这边的花坛里吃草。
　　因为这个原因，周围花坛里的草全被换成了野菜。
　　......
　　白夜：“好了好了，你起来吧，不就是请你吃顿饭吗？没问题。”
　　“太好了，又能吃到饭了。”山田凉从原地蹦了起来。
　　来到旁边的家庭餐厅。
　　餐厅里的服务员对山田凉还非常的熟悉。
　　还有人经常打招呼，尤其在看见白夜后。
　　对着山田凉竖起大拇。
　　看样子，经常上这个餐厅里来觅食。
　　两人随便找了个位置，坐了下来没过一会儿，饭菜端了上来。
　　山田凉开始狂吃了起来。
　　白夜从对面，一脸欣赏之色。
　　山田凉被这么盯着，有些不好意思：“你光看着我干嘛？你倒是吃。”
　　“你不用管我，把我当成不存在的人。”白夜笑眯眯的说道。
　　山田凉低下了头，遮挡住脸前的红晕，一点一点的进食。
　　还时常抬头看一下白夜，就对上白夜的眼睛，像一只小兔子一样，缩了缩脖子。
　　“有意思，这太有意思了。”白夜内心里已经笑出猪了。
　　山田凉在白夜的视线中。
　　终于将面前的食物消灭干净，整个人瘫在了座位上。
　　面色通红，仿佛经历了一场战斗一样。
　　两人离开餐厅后。
　　山田凉就像一个小媳妇一样，跟在白夜的背后默不作声。
　　伊地知虹夏背着背包，看着从餐厅里出来的两人，歪了一下脑袋：“啊嘞？这到底怎么一回事啊？”
　　“虹夏，好久不见。”白夜打了个招呼。
　　虹夏下意识的回应到：“好久不见，白夜。”
　　随后来到白夜的身边，左右晃了晃，发现周围没人，小声的说道：“你后面的那个到底怎么一回事啊。”
　　“你说这个呀。”白夜向后瞟了一眼，，脸上挂了一个神秘的笑容：“只是给她一个小小的惩罚而已。”
　　在这一瞬间里虹夏，更多的想法一一这出现在她的脑海里，小脸开始变通红。
　　“别想歪了，不是你想的那样。”白夜即使一个手刀打在了虹夏的脑袋上：“就是刚才，请凉吃饭，一直盯着她而已。”
　　“抱歉，是我想错了。”虹夏捂着被打的地方，吐了一下舌头。
　　白夜伸着大拇指指的背后：“你不记录一下吗，这种黑历史可是很难得到的。”
　　这么一提醒，虹夏拿起了手机，给凉开始拍照，这种黑历史要保存一辈子。
　　拍完照后，虹夏开始东张西望，心想：“我来的时候，明明在远处，看见小波奇的，怎么一转眼就不见了。”
　　白夜则是盯着一个垃圾桶，看什么有意思的东西。
　　毕竟没有一个开拓者，会拒绝垃圾桶这样的宝物。
　　尤其里面有一只粉发社恐美少女。
　　白夜走上前去，打开垃圾桶盖，看见一只眼泪泪汪汪的小波奇。
　　小波奇拿出了自己的钱包：“请不要打我，我把我的钱都给你。”
　　白夜微笑道：“我记得，道歉露出胸部才是常识是。”
　　后藤一里内心里，瞬间出现了很多的幻想：“妈妈，今天就要踏上，大人的道路了。”
　　虹夏注意到这边的骚乱，在看见垃圾桶里的小波奇，面露喜色一把将波奇酱从里面拉了出来：“波奇酱，你在这里啊。”
　　后藤一里露出了水汪汪的表情：“虹夏，我好害怕呀。”一脑袋扎在了夏虹的怀里。
　　“乖乖乖，不要怕。“虹夏散发着母性的光辉，安慰着小波奇。
　　“抱歉，刚才只是给你开了一个小玩笑，请别在意。”白夜看着瑟瑟发抖的小波奇，感觉越来越有意思了。
　　虹夏看了还没有缓过神来的凉。
　　又看着被吓得半死的小波奇，虹夏对今天的演出充满着怀疑，究竟能不能顺利进行啊。
　　白夜正看着手机上传过来的资料。
　　【后藤一里。】
　　【特殊能力者。】
　　【在受到庞大的压力后，会分解成细菌一样的物质漂浮在空气之中。】
　　【进入那个空间的人，会一蹶不振，陷入抑郁之中。】
　　【经过测试，对鬼怪那些能量物体也都非常的有效。】
　　片刻过后。
　　虹夏看着恢复正常的小波奇，凉，算是松了一口气。
　　“白夜，我给你正式介绍一下。”虹夏拉过穿着运动服的小波奇。
　　“这是我们队伍里的吉他手，叫做后藤一里，你叫她小波奇也可以。”
　　小波奇撇过脑袋，不敢看这白夜。
　　白夜温和的说道：“不要那么害怕，我只是给你开了一个小玩笑。”
　　山田凉冷哼道：“哼！你倒是会开玩笑。”
　　“你这个吃白饭的，没有资格说这种话。”虹夏厉声道。
　　山田凉(╥_╥)：“虹夏妈妈，你以前不是这样的。”
　　虹夏∑(；°Д°)：“你这个家伙，不要叫我妈妈呀。”
　　“和虹夏在一起，的确有一种妈妈的感觉。”后藤一里发出了弱弱的声音。
　　“波奇酱......你”∑(O_O；)夏虹。
　　白夜上下打量着虹夏，然后竖起了一根大拇指：“凉说的非常没错，你会成为一个非常好的母亲。”
　　山田凉??????????)?：“看到没虹夏，群众的眼睛都是雪亮的。”
　　“你你你......你们......。”虹夏一时间说不出话来。
　　“好了，玩笑到此为止。”白夜拍了拍手：“时间快到了，你们不去准备一下吗？”
　　三人才反应过来，纷纷掏出手机看了一下时间。
　　“不好，要迟到了，姐姐肯定会发飙的，波奇酱，凉，我们赶快。”虹夏惊恐道。
　　急匆匆的向着繁星展演厅跑去。
　　白夜看着三人的背影，迈开脚步跟了上去。
　　繁星展演厅。
　　夏虹三人急匆匆的跑了进来。
　　伊地知星歌抱怨道：“还不赶快去帮忙。”
　　虹夏双手合十：“抱歉姐姐，刚才出了一点小事情。”
　　白夜紧随其后的走了进来，来回打量的展演厅。
　　伊地知星歌也注意到白夜。
　　虹夏拉过星歌来到白夜的面前：“姐姐，给你介绍一下，这是我们最近认识的朋友叫做白夜。”
　　“白夜，这是我姐姐伊地知星歌。”
　　“叫我星歌就好了。”伊地知星歌淡淡的说道。
　　白夜此刻打量着对方，看到对方的脑袋上有浓浓的乌云缠绕着里面还有血光的透露。
　　从怀里拿出了一张符箓，递了过去。
　　“我观你的面相，你的印堂发黑,头顶隐约有黑气缭绕,近期可能会有血光之灾。”
　　“这张符箓可以保你平安，请随身携带。”
　　山田凉那是好奇的看着符箓，感觉这东西，跟自家父母贴在家里的那些东西好像。
　　伊地知星歌眉头一皱，在内心里想道：“血光之灾，夏虹不会遇到什么骗子了吧。”
　　“我可不是什么骗子，我有道士证的”白夜淡淡的说道。
　　星歌猛然抬起头来，目光直视着白夜：“你怎么知道我内心想什么。”
　　虹夏从一旁补了一刀：“那个姐姐从你的表情上，谁都能看出来。”
　　一旁的几人还在不断的点头。
　　星歌看着自己眼前的符箓，想到无意中在网络上看到的事情。
　　虽然下一刻接着被删除了，抱着宁可信其有，不可信其无的态度，接过白夜手里的符箓。
　　白夜叮嘱道：“一定贴身携带，要是你出了事的话，虹夏会非常伤心的。”
　　虹夏小脸又红了起来，显然又想歪了。
第92章演出结束
　　白夜：“话说你们三个人究竟谁主唱啊。”
　　“她已经离世了。”
　　山田凉转身指向，摆在角落里的黑白照片，一个笑容非常灿烂的女孩子，上面还点燃了三根香。
　　山田凉还挤出了两滴眼泪：“这是我们，为她献上的最后的一场演唱会。”
　　星歌一拳打在了山田凉的脑袋上：“不要在人家的，店里搞出这种事，赶快给我清理掉。”
　　“是。”山田凉灰溜溜的跑过去清理了
　　“哈哈。”虹夏略带尴尬的笑了两声
　　“其实也不是死亡了，前几天突然消失不见了，怎么联系也联系不到对方？幸亏这几天找到了小波奇。”
　　白夜露出了一抹有意思的笑容，并安慰道：“总有一天你们会再次相遇的。”
　　“还会再次相遇，难道是鬼！”山田凉收拾着那些遗物惊讶的说道。
　　白夜缓缓的摇了摇头：“不是鬼，等你们相遇之后，过段时间就知道了。”
　　“白夜，你怎么知道对方的信息的？难道你认识她。”虹夏有些疑问。
　　白夜摊开双手╮(???????)╭：“不是说了吗我是道士，还有道士证，仆卦不是道士最基本的手段吗。”
　　众人......
　　......
　　很快，人员陆续的到来，纽带乐队的第一场音乐会开始了。
　　的原着一样，小波奇因为社恐躲在了橘子箱里。
　　白夜听着对方的演奏，虽然有些不太配合，但是还算是不错的。
　　比起某个乐队来说，没有那么多的重力气氛，还非常的欢快。
　　“怎么样？”星歌不知道什么时候来到了白夜的身边
　　白夜点了点头，并点评道：“虽然她们有些稚嫩，她们的天赋都是非常好的，你还真宠爱你妹妹啊。”
　　星歌（▼へ▼メ）
　　白夜摊开双手╮(???????)╭：“你不要这么看着我，明眼人一看就看的非常明白。”
　　“对了，你喜欢抱着玩偶睡觉，还是虹夏送给你的那两个。”
　　星歌表情有些阴沉（▼へ▼メ）：“这些事都是谁告诉你的？”
　　白夜摆出一脸无辜的样子：“不是说了吗？我是一个道士，这都是我算出来的。”
　　在得到这个答案后的伊地知星歌，表情有点不太好，凶狠的看向了白眼。
　　白夜：“好了，我知道了，我不会对你妹妹说，你是一个重度妹控的。”
　　......
　　片刻过后，演唱会结束。
　　躺在橘子香里燃烧殆尽的小波奇。
　　虹夏拿着毛巾擦着脸上的汗珠。
　　“失误的太多了。”
　　“暖场也没什么反应啊。”凉一脸不在意的说道。
　　白夜这时打开了门，走了进来。
　　虹夏挠着脑袋，有些不好意思：“抱歉，我们的演出是不是让你失望。”
　　白夜点评道：“你们个人演奏水平还算是不错，就是配合不起来，电厂出现了太多的失误。”
　　“下次还这个水准的话。”
　　“虹夏，你姐姐有可能不会让你们上台。”
　　虹夏低着脑袋，虚心接受自己的那些错误。
　　白夜从怀里抽出了几张纸，上面记录着崩坏三下的各种主题曲，伊甸的那些歌曲，就不拿出来了，水平太高了。
　　“这算是给你们的支援吧，”
　　“我这人不太喜欢抛头露面，就麻烦你们将这几首歌发扬光大了。”
　　山田凉将手稿拿了过来，看了几眼猛然抬头看着白夜：“这种东西真的给我们吗。”
　　白夜点了点头：“我留着也没什么用处，还不如给你们让更多人听到这些歌。”
　　“凉，这几首歌难道非常的珍贵吗？”虹夏疑惑道。
　　山田凉，拿着手里的稿子，张开双手面向灯光。
　　“虹夏，这几首歌不是珍贵，而是相当珍贵了，据我分析，任何一个乐队拿到这几首歌，很快就会爆红的。”
　　后藤一里探出脑袋：“那个，能让我看一下稿子吗。”
　　“我也想看一下。”虹夏被勾起了好奇心，举起了手。
　　山田凉看了一眼白夜。
　　白夜摆了摆手：“你不用看我，给她看就行，再说我送出去的东西，哪有收回的道理。”
　　......
　　后藤一里，伊地知虹夏，在看完后感觉神情有些恍惚。
　　不知是为何，两人总感觉这几首歌好像在描述了一个悲伤的故事
　　白夜感觉到差不多了，便开口说道：“其实这些歌曲后面还有一个故事，你们要听吗。”
　　后藤一里，还有虹夏，两人的小脑袋点的飞快。
　　山田凉默默的举起了手：“我能不听吗，我感觉这不是什么好故事。”
　　白夜：“要是你听的话，我再带你去吃一顿，你昨天吃过的那种东西。”
　　山田凉立刻坐在了椅子上：“等什么，我已经准备好了。”
　　这时，在门后偷听的星歌打开后台的门，若无其事的走了进来。
　　“你们在这里讨论什么啊，我刚刚听到故事是什么故事。”
　　虹夏挥了挥手：“姐姐，你们也来听听吧。”
　　白夜看到人员到齐后，露出了一个健康的笑容，缓缓的说道：“这是一个积极阳光又健康的故事，相信你们会非常的喜欢的。”
　　随即，白夜拿出了一个优盘，插入的一旁的电脑里。
　　“我讲起来有可能讲来可能不太明白，我制作了一个简单动画，我们一块看一下。”
　　面前的这几人，殊不知噩梦还是悄悄的到来。
　　时间流逝，一分一秒的过去了。
　　此刻，屏幕上正是，姬子身穿弑神装甲，挥舞着燃烧着火焰的大剑。
　　将那弑神之枪注入了琪亚娜的体内，本人则是跌落虚数空间。
　　配上了那悲伤的音乐，视频到这里，到此为止。
　　星歌流着眼泪走在白夜的面前，抓起白夜的衣领：“后面的呢？后面的赶快给我拿出来。”
　　白夜的脸上露出了一个笑容：后面的当然有了，不过得看你们努力了。”
　　“只要他们几个能取得成就，我就把剩下的动画给你们带来。”
　　“我还想要，你们帮个忙的演唱会之后播放一下这段动画。”
　　“没问题，这件事我们答应了。”山田凉，一副正义凛然的表情。
　　那副表情，白夜曾经见过，老舰长们带着一些萌新们玩崩坏三的表情。
第93章别墅又炸了
　　伊地知虹夏抹掉眼泪，摆出加油的姿势：“没问题，这件事就交给我们了”
　　社恐的后藤一里整个人都燃了起来。
　　伊地知星歌看着干劲满满的三人，最终无奈的叹了一口气。
　　......
　　白夜在经过这个小插曲后，来到家门口，感觉到内心的舒爽，在送给她们一点小礼物后。
　　非常的期待，纽带乐队的下一次演唱会，会带来什么样的惊喜。
　　白夜刚到家门口。
　　有几束激光，对着白夜打了过来。
　　白夜随手一挥，那些激光原路返回了。
　　命中了一些东西，产生了一系列的爆炸。
　　爆炸处还传来了少女的轻咳声。
　　随着烟尘的散去，出现了一个穿红色紧身衣少女。
　　“咳咳......少年把奈亚子交出来。”
　　说曹操，曹操就到。
　　奈亚子直接从打开房门扑了过来。
　　“亲爱哒！接受我的爱吧。”
　　白夜一个侧身，奈亚子砰的一声趴在了地上。
　　奈亚子从地上爬了起来，再次扑了过去，白夜用手挡住。
　　“来找你的，看看怎么办吧。”
　　奈亚子注意到一旁的克子。
　　“克子你来干嘛？”奈亚子摆了摆手，“去去去，不要打扰我和白夜。”
　　克子摇晃着脑袋：“不要，奈亚子喜欢。”
　　奈亚子双手交叉在胸前，做出拒绝的姿势。
　　“我不喜欢你呀，早就说过，我们两个是不可能的，现在我的身心全都献给白夜了，更加不可能了。”
　　克子脑袋冷冷的说道：“使用武力，我也要将奈亚子带走。”
　　奈亚子也不废话从裙下掏下了，掏出了物理学圣剑：“既然这样的话，我就亲自把你送回去吧克子。”
　　就咱两人准备，起来的时候。
　　“克子，你也来地球了吗？”菈菈开心的说道
　　“菈菈公主，你怎么会在这？”克子感觉到有些意外。
　　菈菈歪了一下脑袋一把抱住白夜：“你说什么要克子，这里是我未婚夫家，我在这里有什么不对啊。”
　　克子打开了，很长时间没有打开的星际通讯器，看见了上面的头条新闻。
　　《震惊！菈菈公主竟然选了一个地球人当做驸马。》
　　《震惊！戴比路克王对着一颗生命星球投下了生化武器，那一颗星球上的生物全都基因改造。》
　　.......
　　在看完一系列的事情后，。
　　克子又一个新的想法冒了出来。
　　“既然是白夜是菈菈公主的驸马，奈亚子喜欢白夜。”
　　“自己嫁给白夜，那不就能得到奈亚子了吗？”
　　想明白这一切后。
　　克子立马道歉：“菈菈公主，驸马大人，实在对不起。”
　　菈菈摆了摆手：“没关系的。”
　　克子夹着双腿，十分不好意思：“那个菈菈公主，驸马大人，来在地球上太过匆忙，我没带什么钱财。”
　　“让我住在这里，我什么都肯做到。”
　　奈亚子第一时间站出来反对：“不行，我不同意，克子，你还是哪来？回哪去吧。”
　　克子：“奈亚子，我问的又不是你，我问的是菈菈殿下，还有驸马大人。”
　　“可以啊。”白夜随口说道
　　奈亚子双手插腰：“还没听到吗？赶快回家吧......”
　　话说到一半，奈亚子反应了过来，扭过头看向白夜，一副难以置信的表情。
　　奈亚子：“这到底怎么一回事啊？为什么要同意这个家伙住下呀。”
　　白夜笑眯眯的说道：“我家也挺大的，我也想给贝法减轻一下工作量。”
　　“另外，我觉得克子住下来，会有很有意思的事情发生。”
　　克子做了一个胜利的动作：“没问题的，为了奈亚子，我早就完成了新娘修行，家务什么我也很擅长的。”
　　奈亚子感觉自己的天都要塌了。
　　这时。
　　只听“轰！”的一声。
　　一个蘑菇云，在白夜的家里升空而起，
　　同样完好无损的地方还是厨房。
　　天空中掉下了几张床，正好掉在白夜的旁边。
　　小奏，小优，两人无奈的看着眼前的废墟，这么多天下来，两人都习惯了。
　　露科亚不断的眨着眼睛，这种事情她可是第一次经历啊。
　　她都没有察觉到什么时候爆炸的。
　　真白还在画画，丝毫没有注意到现场到底发生了什么事。
　　光辉和贝尔法斯特来到白夜身边。
　　贝尔法斯特看着眼前的废墟：“指挥官大人，这到底是怎么一回事。”
　　“昨天晚上你们不是看见过吗？当然是汤姆跟杰瑞了。”白夜摇了摇头无奈的看着眼前的废墟。
　　准确的来说，那一扇大门还在坚挺的竖立在那里
　　“轰隆！”那坚挺的大门也倒在了地上。
　　小一小二小三，那个小家伙在废墟里各自飞了出来，来到白夜的身边，全都松了一口气。
　　刚才在爆炸的那一刻，他们都以为自己要死了。
　　汤姆跟杰瑞从那一片废墟里钻出脑袋。
　　一个拿着平底锅，一个拿着榔头，两人又开始准备互殴的时候。
　　汤姆跟杰瑞这才注意到周围的变化。
　　各自将武器藏在背后，露出了大牙。
　　拿着钉子和锤子开始修复起了房屋。
　　一阵烟尘过后，房屋又恢复了原状。
　　白夜叹了一口气。
　　这也算是自己的日常吧，每天装修一次。
　　片刻过后
　　餐桌上。
　　奈亚子探出身子：“克子，你给我停手那块肉是我的。”
　　克子没有理会奈亚子，而是夹起那块肉放进了嘴里，感受那美味。
　　仿佛明白了奈亚子，为什么想要嫁给白夜了。
　　白夜在餐桌上，无奈的叹了一口气。
　　看着自己身边的小优还有小奏。
　　有摸在自己腰间的小手，那还能怎么办？只能默默承受呗。
　　......
　　夜晚
　　白夜躺在床上，打开了救世主系统，看见对方发的表情包。
　　【救世系统：“哈哈哈......????(?ˉ???ˉ???)?”宿主大人我搞得不错吧。”】
　　白夜：(；?_?)～唉。
　　【救世系统：“那么宿主要来一次，紧张刺激的救世之旅吗？我给你挑了一个好世界。”】
　　白夜感觉闲着也是闲着。
　　来一次模拟吧，点开了那个星球。
　　【一群毫无节制的宇宙人。】
　　【在宇宙中毫无节制的使用资源，造成了整个宇宙的资源枯竭。】
　　【它们发现，某一个星球上的少女。】
　　【情感会爆发出强大的能量，从而延缓宇宙的衰减......】
　　白夜看完这个星球的简介。
　　有一种愤怒感，在内心里出来了。
　　“自己消耗的资源，让地球人帮你们买单是吧。”
　　“我们又没有享受到，就让我们买单，还把话语说的那么高大。”
　　救世开始。
　　开始抽取词条，请稍等。
　　白夜还是拿着墨镜戴了上去。
　　【天道酬勤（金）：“你每做一件事的正面反馈高达1000%”】
　　【突破极限（金）：“你的极限很容易突破。”】
　　【史无前例的怪物科学家（金）：前进一步是天才，前进两步是疯子，前进三步不是怪物。】
　　【超凡感知（紫）：你的感知异于常人。】
　　【天性的肉体（紫）：作为生物，天生就拥有完美的肉体。】
　　......
第94章有点抽象别怪我。
　　白夜看着眼前三个金色词条。还有两个紫色词条：“这是咋了，系统不过了吗？”
　　点了前面三个词条，便开始了模拟。
　　那两个词条靠着天道酬勤，都能锻炼出来。
　　白夜这次不准备加料了。
　　看看这三金词条，究竟能带来什么发展。
　　【一个弥漫天雪花的日子里，你的父母把你遗弃在公园里门口，留下了一个名叫白夜的玉牌】
　　【你躺在襁褓中，无奈的看着天空，感叹自己得到了强烈的外挂，可是就要落地成盒了】
　　【你突然听到，脚步声的传来，开始了嗷嗷大哭。】
　　【一对男女出现在了你的面前。】
　　【你带回了家，在找寻了你家人无果后，这家人决定收养你。】
　　【你有了新名字，叫做鹿目白夜。】
　　【你感觉这个名字有点不太对。】
　　【身为婴儿的你并没有多想，立刻陷入沉睡之中。】
　　【一年之后，你迎来你的妹妹叫做鹿目圆。】
　　【你听到自家妹妹这个名字，你忽然想到，自己不会来到魔法少女小圆，这个黑深残的世界。】
　　【自从这一天后，开始了学习还有锻炼身体，你太感谢你的外挂了，和琦玉老师一个模样，甚至还不会有掉头发这种副作用，而且还有惊人的智慧。】
　　【你的养父养母，发现你是一个天才，给你买了各式各样的书籍，供你学习。】
　　【五岁的那一年，你和妹妹在外面玩耍，你看见一只白色的兔子型生物在你面前跑了过去。】
　　【你直接一把抓住，将其抽筋扒皮现场点起了火，你和小圆的饱餐了一顿】
　　【同时，对自己的鹿目圆教育着，要是遇到一个像兔子型的生物，不要相信对方的话，对方说的话都是一些谎话。】
　　【鹿目圆听得格外认真，不断的点头，不幸的口水从嘴角里流了下来。】
　　【从那之后，小圆总会隔三差五就会在外面带来一只丘比。】
　　【经你鉴定，发现丘比受到的伤害，好像是用拳头打出来的。】
　　【你突然想到圆环之理。】
　　【在你的构思之中，小圆承担了这个名字，肯定也承担了这个因果。】
　　【代号圆环之理的装甲，纳入你的计划目标，当然是2.0升级版本的。】
　　【时光轮转，春来秋去，五年的时间过去了。】
　　【在这五年时间里，并没有发生什么重大的事。】
　　【也就是研究了一下灵魂宝石，发明了反转装置，将那些变成魔法少女的少女们全都变了回来。】
　　【还保存着魔法少女的力量，包括他们魔女化时候的力量。】
　　【还通过这次研究，成功发明了，类似于光之国的等离子火花塔的，灵魂宝石塔。】
　　【现在全人类魔法少女化。】
　　【现在人类不局限于地球的活动，开始征战了星空。】
　　【并且在你的强烈要求下，只要发现外星人好吃的养殖起来，不好吃的看看能不能做药。】
　　【直到如今，地球多了几百个殖民星球，也多了几十个养殖星球。】
　　【当然，魔法少女的罪魁祸首丘比，你没有忘记，而且你也满足了对方想要拯救宇宙的愿望。】
　　【为了他们，你还专门研发了丘比反应炉。】
　　【只需要一只丘比，就可以为整个宇宙提供一亿年的能量。】
　　【现在那些丘比，正排着队向着反应炉里跳去。】
　　【不过因为丘比高产的特性，各种各样的丘比产品也出现了，比如丘比皮毛丘比罐头。】
　　【最重要的一点，你感觉自己把小圆给养歪了。】
　　【你看着眼前，一副拳打幼儿园脚踢敬老院的小圆。】
　　【总感觉自己的教育方法，是不是出了问题？】
　　【明明是将小圆向淑女方向养成的，怎么会教育成这个样子？】
　　【这一切让你百思不得其解，最终你无奈的叹了一口气。】
　　【你的养父母走在你背后，拍着你的肩膀安慰着你。】
　　【时间又在缓缓的流逝中。】
　　【你终于完成了，代号圆环之理的机甲，和真正的圆环之理，拥有同样的效果】
　　【小圆拿着手里的，粉色的宝石类型的变身器满是兴奋的，放在了自己的胸前。】
　　【一阵粉色的光芒后，穿着礼服的小圆出现了。】
　　【嘴里还大喊道：“帕瓦，我感觉到了帕瓦，强大的帕瓦。】
　　【你看着眼前，一副我不吃牛肉嘴脸的小圆。】
　　【你感觉非常的正常，这么些年过来了，你也习惯了。】
　　【你又从口袋里掏出了四枚宝石，交到了背后那四个同样有点抽象的人的手里。】
　　【完成变身的四人跟小圆玩在了一块，五个人正在凹造型。】
　　【几人还分别拿出了一支丘比，开始拉长，用着丘比开始跳起了绳。】
　　【眼前的空间突然破碎，里面吐出了一只昏迷的晓美焰。】
　　【你看着对方手里的灵魂宝石。】
　　【立马拿出了各种实验工具，感觉这枚灵魂宝石，是一个非常好的素材。】
　　【宝石改造中......】
　　【在改造灵魂宝石的这段期间，这只晓美焰也醒了过来。】
　　【愣愣的看着另一个自己，还有身穿圆环之理小圆，递过的几串烤丘比。】
　　【晓美焰看着眼前的考丘比，气不打一处来，立刻拿了起来，大口大口的撕咬着。】
　　【稍后晓美焰在得知，这个世界的小圆有一个哥哥，她身上穿的这圆环之理其实是一套机甲。】
　　【便提出想要见一下你。】
　　【说曹操，曹操就到。】
　　【你拿着改造好的灵魂宝石。】
　　【大摇大摆的出现在晓美焰的面前，将灵魂宝石递给晓美焰，满怀期待的看着她。】
　　【晓美焰看着眼前已经大变样的灵魂宝石，真不知道说什么为好。】
　　【不过满足了你的要求，焰魔出现了。】
　　【晓美焰感受到自己身上的帕瓦，感觉自己一根手指，就能碾压最后的魔女。】
　　【晓美焰这个世界跟着你学习了一段时间，带着一个丘比反应炉就返回了自己的世界。】
　　【你坐在工作台面前，摸着自己的嘴唇，想到了（焰魔）晓美焰临走之前的动作，你摇了摇头。】
　　......
第95章碧蓝航线
　　【你终于感觉到差不多了。】
　　【准备制造一些新的东西，包括你梦想中的那个，以太相位引擎。】
　　【就在你刚刚升起这个想法的时候，突然有一股排斥力把你扔了出去。】
　　本次模拟到此结束。
　　白夜看着正起劲了，突然看到模拟结束了：“靠，又没有看见烟花的绽放。”
　　【救世系统：“那个宿主，你别老惦记你的以太引擎了。”】
　　【要是你在群星世界，活着大粪坑里，随便放烟花的都没人说，别的世界经不起折腾啊。】
　　【奖励老样子，你自己融合吧。】
　　看着系统给出的答案。
　　白夜最终叹了一口气，发出了内心的感叹。
　　“自己的以太引擎，什么时候才能放一次烟花呀，大不了下次自己弄个威力小点的。”
　　融合完毕后，白夜看着丹田里，又出现了一片星域。
　　还有脑海里出现的，以灵魂宝石构建出的各种科技知识。
　　白夜发出了人生的感叹：“万丈红尘缤纷彩，天涯云水路遥长。”
　　随即把旁边的被子，扯到自己的身上。
　　因为白夜太怕自己念下去，会中了某个阴阳转生蛊，虽然自己也能变回来，但那种经历他不太想要。
　　临睡之前白夜想到：“明天就去碧蓝航线一趟，看看那些姑娘到底怎么样了。”
　　在另外一边。
　　魔法少女小圆的世界。
　　白夜消失之后。
　　小圆通过白夜留下来的机甲。
　　沟通了一下宇宙的因果。
　　自己哥哥不是这个世界的人，来这里的目的就是为了拯救这个世界。
　　因为对方想要制造一个能炸掉宇宙的东西，宇宙意识将对方遣送了回去，还付出了一大部分违约金。
　　小圆感觉到非常的失望，这么有意思的事，竟然不叫上他。
　　片刻过后。
　　在一个圆桌会议上。
　　圆桌上围绕着，巴麻美，晓美焰，焰魔，佐仓杏子，美树沙耶香。
　　小圆向后一蹬椅子滑行了一段距离将双脚搭在了前方的桌子上，发出了沉闷的响声痞里痞气的说道。
　　“事情的结果就是这样，各位，你们怎么看呢。”
　　现场沉默不语，全都低着脑袋。
　　脑海里各自都有新的想法出现，以前是碍于小圆的严防死守，有一点亲密的接触机会都不给她们
　　现在吗......桀桀桀。
　　尤其是某个焰魔，某种想法更加的强烈。
　　正在沟通宇宙里的因果，想要探查出白夜的世界坐标。
　　小圆看到众人的表情不意外，全当没看见。
　　反而偷偷的露出了一个笑容。
　　看那个笑容的样子，就是计划通。
　　这一切的反应都在小圆的设计之中。
　　单靠自己一个人的力量找寻白夜，太过麻烦了。
　　而且自己还能通过圆环之理，检测对方内心的波动。
　　桀桀桀......
　　......
　　白夜家
　　第二天。
　　白夜早早的起了床，在做好早饭还有小优等人各自喜欢吃的甜点。
　　留了一张纸条。
　　拉出了超时空管理局，敲了敲：“带我去碧蓝世界。”
　　【时空管理局：“(′-ω?`)好了，知道了。”】
　　片刻过后
　　白夜来到了碧蓝世界。
　　站在沙滩上，看着眼前一望无际的海洋，还有展翅飞翔的海鸥。
　　“哥哥。”一个略为惊讶的声音，在白夜的耳边响起
　　白夜回头望去看到，穿着一身白色婚纱的独角兽。
　　白夜抬起手挥了两下：“好久不见啊，独角兽，你们过的还好吗。”
　　独角兽听到这熟悉的声音，按捺不住那激动的心情，那双大眼睛里蓄满了眼泪，立马扑了过来，嘴里还喊着：“哥哥，独角兽，好想你呀。”
　　白夜伸出双手接住，飞扑过来的独角兽。
　　独角兽紧紧的抓住白夜的衣衫开始了哭诉：“哥哥，你这段时间你去哪了，光辉姐姐，贝法姐姐前段时间也不见了”
　　白夜轻轻抚摸着独角兽的秀发，感受到怀里的小家伙还在不断的颤抖着，抹掉对方眼角的小泪珠，柔声说道。
　　“好了，不哭了独角兽，光辉还有贝法在我那边，这个你不用担心。”
　　“真的吗？哥哥。”独角兽皱起可爱的小眉头：“光辉姐姐和贝法姐姐，怎么到哥哥那里去了呢。”
　　白夜挠了挠头：“这个说起来就有点话长了，有人把他们弄过去的。”
　　“哥哥先不说这个了，各位姐姐，知道你来了之后肯定会非常开心。”独角兽高兴道。
　　“哈哈......独角兽，你说的对呀。”白夜尬笑了两声，他能想象出，自家舰娘会怎么对待自己尤其是重樱还有铁血的那些。
　　白夜手里拉着独角兽，在前往皇家的道路上，观察着四周的环境，看着周围的建筑物，纯白色应该是北方联合的宿舍。
　　这时，一个拿着酒瓶晃晃悠悠的小身影，在白夜的面前出现了。
　　拉菲看着眼前的人眨了眨眼，揉了揉，发现自己并没有看错。
　　白夜走上前去揉了揉拉菲的小脑袋：“怎么了？不认识我了。”
　　这只小兔子一把抱住白夜的大腿：“唔，拉菲好像有点困了，指挥官腿躺着很舒服......呼呼呼ZZZ。”
　　白夜看见眼前这个秒睡的小家伙，无奈的摇了摇头，伸手将小家伙抱了起来。
　　躺在白夜怀里的拉菲，拱了拱小脑袋，找了一个舒适的位置趴了上去。
　　独角兽看见躺在白夜怀里睡觉的拉菲，满满的都是羡慕之。
　　虽然一路上都是白夜抱过来的。
　　阿芙乐尔在宿舍的走廊里走着，透过走廊的窗户，看着外面内心里非常的惆怅
　　“指挥官大人消失了，最近皇家那边传来消息，贝尔法斯特和光辉也消失了。”
　　“这究竟发生了什么事情啊。”阿芙乐尔，对着窗户发出了无奈的叹息声。
　　看着底下的三个人影，摇了摇头。
　　抬起脚步刚想离开，猛然反应了过来，又趴在了窗户上面，看着道路上的一大两小。
　　那张俏丽的脸上露出了喜悦之色。
　　迈开了大长腿，快速的向着宿舍外面跑去。
　　迎面走来的塔什干还有水星·改，刚刚抬起手，准备打个招呼
　　阿芙乐尔略过两人：“抱歉，塔什干，水星，有事的话我们待会儿再聊。”
　　水星眯着眼睛，看着阿芙乐尔离开的背影感觉到有点不对劲。
　　“什么事情能让冷静的阿芙乐尔，变成这个样子，这里面肯定有问题。”
　　得出这个结论后，水星点了点头：“塔什干，我们跟上去看看。”
　　塔什干看着两人远去的背影：“你们两个倒是等等我呀。”
　　阿芙乐尔继续向前奔跑着，地方出现的塔林，还有火力。
　　“有事情等一会儿找我，我现在有急事。”话音落下后，阿芙乐尔打开了窗户，翻窗户跳了下去。
　　留给她们的只有一个白色的背影。
　　水星和塔什干紧随其后。
　　水星来回看了看：“火力，塔林，你们看到阿芙乐尔。”
　　火力指着打开的窗户：“阿芙乐尔，刚才在这里跳了下去。”
　　“多谢了，火力酱。”水星来到窗户旁边，翻了下去。
　　塔什干紧随其后。
　　塔林将其拦了下来：“这到底是怎么一回事？能跟我说一下吗。”
　　塔什干摊开双手：“塔什干也不知道怎么一回事，原本我们在走廊里看见阿芙乐尔，想要打个招呼。”
　　“只见阿芙乐尔突然奔跑了起来，好像还非常着急的样子，水星感觉到有问题就跟了上去。”
　　说完后，塔什干也翻窗跳了下去。
　　塔林捏着下巴，缓缓的点了点头：“确实疑点重重啊。”
　　塔林决定跟上去看看，到底发生了什么事。
　　火力看着周围只剩下自己：“你们等等我啊。”
　　白夜抱着拉菲准备继续前进的时。
　　旁边的小路上传来了，伴随着急促呼吸的脚步声。
　　一位拥有白色的秀发，头戴哥萨克帽、双马尾麻花辫、中筒毛靴，一身纯白色冬装的少女，来到了白夜的面前。
　　“啊，指挥官，您回来了。”阿芙乐尔脸上挂着笑容，撩一下耳边的发丝，在阳光下，对方手上的那个戒指在闪闪的发光。
　　“阿芙乐尔，我回来了。”白夜轻声说道。
　　“那么指挥官......今天晚上......”就在阿芙乐尔，准备下一步行动的时候。
　　这时，发来了一个略带活泼的声音，还有一阵急促的脚步声。
　　“哈......阿芙乐尔，水星，等一下塔什干。”
　　随着声音的逐渐靠近
　　水星在看见白夜后立马跳了过去：“呀吼，指挥官。”
第九十六碧蓝航线二
　　“亲爱的~想知道人家在你消失不见的这段日子，有多么想你吗。”水星抱着白夜撒娇道。
　　白夜拍打的水星的后背：“我知道了，我这不是来看你们了嘛。”
　　“啊～。”拉菲艰难地从水星·改那宽阔胸怀里挤压中探出脑袋。
　　“同志酱?。”
　　塔什干也紧随其后来到了现场，在看见是白夜后立马扑了过去，把刚探出头来的拉菲按了下去。
　　身穿类似于女仆服饰的火力抱着白夜的大腿，仰着小脑袋，露出小可怜的表情。
　　“指挥官，火力好想你啊……你不在的时候虽然有一点寂寞，但是我有好好忍耐哦~”
　　“你们几个，赶快从指挥官身上下来。”穿着白色军服，搭配白色勒肉的高跟长筒靴的塔林，气势汹汹的走了过来。
　　水星，塔什干，火力，非常不情愿的从白夜身上爬了下来。
　　拉菲躲在白夜的背后，心有余悸的拍着胸口。
　　阿芙乐尔捂着嘴偷偷的笑：“果然，指挥官回来后，姐妹们也都充满了活力。”
　　塔林直直的走到白夜的面前。
　　看着眼前的身材高挑少女“塔林。”白夜刚吐出这两个字。
　　下一刻，塔林抓着白夜的衣服拉了下来。
　　阿芙乐尔(??ˇ?ˇ??)：“等一下，明明是我先来的。”
　　水星∑(；°Д°)：“塔林，我就知道你这个家伙没什么好事，闪开那个位置是我的。”
　　塔什干≥﹏≤：“塔林，你好狡猾，同志酱，我也要。”
　　火力/独角兽/拉菲：?·°(???﹏???)°·?呜呜，我们也......。
　　......
　　稍后。
　　“被我夺走的感觉如何？呵呵呵?”塔林趴在白夜的肩头小声说道，如同宣布什么胜利的言语。
　　白夜眉头挑了挑，看着眼前的塔林，心里在想：“自己绝对不能怂了。”将塔林抱住。
　　“指挥官要干什么，现在是在外面。”塔林的小脸有些微红，声音也有些惊慌。
　　白夜淡淡的说道：“我做什么？当然是做你刚才做的事情。”
　　下一秒。
　　白夜感觉到一双冰凉的小手，触碰在自己的脸上。
　　随即，就看到阿芙乐尔那张俏丽的脸。
　　稍后，阿芙乐尔低下了脑袋羞涩的说道：“指挥官大人，我们就不多打扰你了，其他姐妹们也非常想要见到指挥官大人。”
　　塔林也从一旁点头：“是的，指挥官大人，你还是先见一下其他人。”
　　“等一下，亲爱的，我也要。”水星到了白夜的面前
　　塔什干眼睛瞪得大大的：“你们太狡猾了我也要同志酱。”
　　火力左右看了看，比了一下自己的身高，不高兴的撅起了小嘴。
　　绯红之王让我们删除一小段的时间。
　　北方联合的这几位舰娘心满意足的回到了宿舍里。
　　估计是换衣裳了。
　　指挥官回来了，皇家那边肯定要举行一个盛大的宴会。
　　不过，想法和现实完全不一样。
　　回到北方联合宿舍的阿芙乐尔。
　　召集了北方联合宿舍的姐妹们。
　　“那个姐妹们，今天有一个重要的是要宣布，指挥官他回来了。”
　　水星闭上一只眼睛：“没错哟，亲爱的，他回来了。”
　　塔什干也在一旁附和道：“同志酱他回来了，塔什干亲眼看到的。”
　　塔林和火力两人站在一旁，没有说话，两人都抿着嘴唇，仿佛回味什么东西一样。
　　剩下的那些北方联合的舰娘们，全都议论纷纷，这时有人发出了疑问。
　　“既然指挥官回来了，你们怎么现在才通知我们？”摩尔曼斯克眯着那异色的双头：“还有你们脸上......难道你们。”
　　古比雪夫点了点头：“阿芙乐尔，这个你怎么说呢。”
　　伏罗希洛夫掏着脸颊：“我也想知道你们和，指挥官同志发生了什么事。”
　　“阿芙乐尔，你就交代了吧。”恰巴耶夫露出了柔柔的笑容。
　　阿芙乐尔抿了抿嘴唇，笑眯眯道：“既然你们都猜到了，还我说什么呢，你想的那样，指挥官很超热情的。”
　　“而且我们不应该内斗，我们最大的敌人，应该是重樱，还有皇家的那些。”
　　“阿芙乐尔说的对。”一头银发，披着一床棉被的港区政委苏维埃罗西亚，说了一句公道话：“现在不是计较这个的时候。”
　　现在我们最重要的目标，是如何将指挥官拐在我们北方联合的宿舍里来。
　　“想必各位姐妹们都忍耐不住了吧。”
　　“现在我们商量一下对策，我的建议是和东煌那边的舰娘联手”
　　就在北方联合这边商量大计的时候。
　　窗台边有一只苍蝇，在不断的搓着手。
　　在铁血舰娘宿舍里的会议厅
　　铁血舰娘，听着眼前窃听器里的语言。
　　欧根亲王脸上露出了笑容：“原来如此，指挥官回来了。”
　　身穿黑色军服，戴着黑色的军帽的俾斯麦，双手拍在会议桌上：“既然如此，接下来我们也开始作战会议吧。”
　　除了欧根亲王以外，所有的舰娘全都挺直了身体。
　　铁血舰娘完全没有注意到，窗户外面有一只白头老鹰展翅飞走了。
　　白鹰宿舍。
　　穿着一身洁白婚纱的约克城，看着白头鹰飞了回来伸出手臂。
　　白头鹰稳稳的停在了约克城的手臂上。
　　白头鹰从羽毛里叼出了一只录音笔。
　　约克城打开了录音笔，听着的录音内容，脸上露出了温柔的笑意。
　　“原来如此，指挥官回来了，企业知道了，肯定会非常开心吧。”
　　“还有北方联合，铁血舰娘，竟然打了这个主意。”
　　“还是召开一下会议，商量一下比较好。”
　　在一个角落里，正有一个纸做的飞机正在燃烧着。
　　另外一边。
　　重樱舰娘的宿舍里。
　　赤城手里的纸飞机燃烧殆尽，双手抱着自己的身体。
　　“啊！指挥官大人，我要忍受不住了啊！姐姐放开我的尾巴。”
　　天城柔声说道：“赤城，听好了，不要给主上麻烦？”
　　“对于主上的事，我们必须从长计议才行。”
　　旁边的狐狸球传来了信浓懒洋洋的声音：“我们必须稍微谋划一下，先把指挥官弄，到我们宿舍这边来。”
　　大凤打开了折扇，张住了自己的半边脸：“没错，我也同意。”
　　穿着誓约礼服的长门，小手一挥：“天城谋划的是就拜托。”
　　天城打开了纸折伞露出了志在必得的笑容：“没问题，我也非常想念指挥官大人啊。”
　　又在重樱舰娘商量对策的时候。
　　她们没有发现，门口一只小狐狸身上带着一个微型的发讯器。
第97章碧蓝航线三，皇家
　　与此同时，东煌宿舍。
　　海天穿着一身红装，摘下了耳边的窃听器。
　　“寰昌你说没错，指挥官果然回来了。”
　　穿着一身黑色汉服，寰昌打开手里的折扇。
　　“光辉还有贝尔法斯特消失的时候，我就感觉有些蹊跷，在那一天，我还感觉到和指挥官联系加强了，虽然只有那么一小会。”
　　“既然如此，我们商量一下作战策略。”哈尔滨穿着凤冠霞帔，翘着二郎腿，躺在椅子上。
　　同样一身凤冠霞披的逸仙：“我觉得应该把这个情报告诉其她人，告诉了其他人之后，我们才能够浑水摸鱼。”
　　身穿镇海在一旁点了点头：“我觉得也是如此，刚才北方联合和我们发来的结盟消息，应该没安什么好心。”
　　逸仙点了点头：“既然这样，我们将计就计选择和她们结盟。”
　　这边的消息还没有送达。
　　自由鸢尾维希教廷。
　　双方的舰娘。
　　各自站在一边的谈判桌前，身后跟着他们阵容的舰娘们。
　　黎塞留，巴尔，两人的手握在了一块，好像达成了什么共识。
　　撒丁帝国的利托里奥，看着自己手里的红玫瑰。
　　听着眼前像花朵一样的留声机里传来的声音，立马开始安排了作战会议。
　　在飓风的宿舍里。
　　皇家财富拿着东煌给的资料：“你们也看到了，指挥官回来，我们该怎么办啊。”
　　维达号打了一个可爱的小哈欠：“阿哈～那还能干什么？当然是睡觉了，你觉得我们就这几个人，能干些什么吗？”
　　皇家财富刚想开口说几句。
　　随后就像卸了屁的气球一样，无奈的趴在了桌子上。
　　维达号说的也没错，她们这几个人的确做不出什么事来。
　　不过，所有阵容的舰娘们都没有发现的事，在隐蔽角落有一个，有一个针孔摄像机不断的拍摄着。
　　另外，在一个特殊宿舍里，一个大屏幕上播放着各个各个阵容舰娘们的商议。
　　银发红瞳，身上穿着异常大胆的黑色衣裙，身材完爆傻白的伊丽莎白·META站了出来。
　　“下仆回来了，我们必须第一时间把他搞到手才行，想必你们也非常想念，是他把我们从那种痛苦里带了出来，而且这次可以满足我们的愿把，下仆吃抹干净。”
　　长门·META看了一眼手上的戒指，一顿一顿的说道：“花开，花败，汝等之凋零，这一次，我必将胜利。”
　　大凤·META：“大凤永远都不会放开……?指挥官的。”
　　“话说还没有联系到黑企业吗！”
　　面对伊丽莎白·META的询问。
　　飞龙·META摇了摇头：“自从我们进入港区后，企业都没有联系过我们。”
　　伊丽莎白·META叹了一口气：“真是不让人省心的家伙。”
　　“算了，我们先商量一下我们的作战计划吧。”
　　“反正像她们这样的家伙，早晚会被下仆捕获到的。”
　　一个隐藏的小岛上拿着能量棒企业·META，突然打了一个大大的喷嚏。
　　与此同时。
　　塞壬那一边。
　　在太平洋的一个秘密基地里，所有的塞壬都聚在了一块。
　　净化亲站了出来，向着基地外面走去。
　　“进化者，你要去干什么。”观察者悠悠的说道。
　　净化亲撇了撇嘴：“还干吗？当然去透透气了，我可受不了，整天呆在基地里。”
　　观察者：“你可要记住总部的命令。”
　　净化亲摆了摆手，一副不耐烦的样子。
　　“我不会招惹那些舰娘的，你不是不知道，自从那个指挥官消失后，这些舰娘们就像疯狗一样。”
　　“我只是出去透透气，带在基地里实在太闷了。”
　　......
　　皇家宿舍门口。
　　有两位女仆正在打扫。
　　穿着异常大胆样式女仆装的黛朵。
　　听到脚步声，抬头望去。
　　这位弱气的女仆，眼睛里立马是蓄满了泪水。
　　赫敏目视着前方，手里的工具缓缓的滑落敲在肩并的地面上，手出了清脆的响声。
　　按捺不住自己的感情，直接扑了过去。
　　白夜看见扑在自己怀里的两只女仆，拍打着两人的背后，安慰着两人：“好了，我不是回来了，别哭了。”
　　黛朵紧紧的将白夜抱住：“主人，欢迎回来，我还以为主人，你不要我了呢。”
　　赫敏伸手抹着眼泪：“指挥官大人，见到你真是太好了。”
　　拉菲这是伸着手拉了拉了白夜的衣服。
　　白夜看着拉菲皱起小眉头的样子，伸出手摸了摸她的小脑袋。
　　一旁的独角兽也凑了过来。
　　......
　　稍后，黛朵、赫敏、两女的情绪也逐渐稳定。
　　“抱歉，主人，黛朵太过激动了。”黛朵发出了柔柔的声音。
　　“指挥官大人，看到您平安无事，实在是太好了。”赫敏深吸了一口气，语气缓和的说道。
　　“指挥官大人，赫敏有一件事情想说，前段时间贝尔法斯特前辈还有光辉前辈，她们都不见了。”
　　独角兽拿着独角兽玩偶，将自己的脸挡了起来，发出轻柔的声音：“那个赫敏姐姐，贝尔法斯特姐姐和光辉姐姐，都在指挥官大人那里。”
　　赫敏有些不解的问道：“是这样吗？指挥官大人。”
　　白夜点了点头：“贝尔法斯特，还有光辉，现在都在我那边，这你就不用担心了。”
　　得到两人的消息后，赫敏心里的一个大石头，突然放了下来
　　一阵急匆匆的脚步声从一旁传来，
　　欧若拉，罗德尼，在看见白夜后，面露出了欣喜之色。
　　白夜则是看着眼前的两人，分别穿着各自的誓约套装。
　　欧若拉身穿现代版的凤冠霞帔，配上他那淡金色的秀发，意外的合适。
　　罗德尼身穿洁白婚纱，还有一些紫色的丝带当做装饰物，那长长的裙摆直接拖在了地上，没有沾上一丝的污渍。
　　欧若拉、罗德尼、提起了自己的裙摆，异口同声的说道
　　“欢迎回家，指挥官。”
　　白夜挥了挥手：“好久不见了，欧若拉，罗德尼。”
　　欧若拉、罗德尼，两人走上前，分别抓住白夜的左右手。
　　欧若拉忐忑不安道：“指挥官大人，你这段时间去哪里了？我们都非常担心，以前的时候还能在港区见到您。”
　　“是啊，指挥官大人，到底出了什么事。”罗德尼那双紫蓝色的瞳孔里，透露着浓浓的担忧之色。
　　白夜挠了挠头：“我去了别的世界，然后失忆了。”
　　“不久前，遇到光辉和贝尔法斯特，才恢复的记忆。”
　　赫敏想起了伊丽莎白面带笑容：“对了，指挥官大人，女王大人知道指挥官大人回来的话，一定会非常开心的。”
　　“不过，指挥官大人，赫敏，要给指挥官大人一个小惩罚。”
　　黛朵，欧若拉、罗德尼、异口同声道：“指挥官大人，我们要给你一个小惩罚。”
　　白夜叹了一口气，都是有戒指的舰娘，当然是宠着呗。
　　......
第98章碧蓝航线四：皇家二。
　　刚进入皇家的宿舍不久。
　　一个白发红瞳的小家伙，一个飞扑挂在了白夜的背后，发出了甜腻腻的钉宫音
　　“亲爱的，你终于回来了，人家好想你啊。”
　　独角兽弱弱的说道：“吸血鬼，不要给哥哥添麻烦，赶快从哥哥身上下来。”
　　“真的是指挥官。”一个紫色头发活泼可爱的小家伙冲到白夜的怀里。
　　白夜摸了摸标枪的小脑袋：“我回来了，标枪。”
　　“嘻嘻嘻，我就知道指挥官大人没事的。”标枪笑嘻嘻的说道。
　　白夜又听到脚步声的传来，感觉到有一大波舰娘正在来袭。
　　映入眼前的先是皇家的那几个女仆。
　　可畏提着裙摆一步一步的快速奔跑着。直接扑了过来。
　　“指挥官大人。”
　　白夜伸出双手接住扑过来的可畏，转了两圈后，将可畏放在了地上。
　　“欢迎回来，我骄傲的主人，”天狼星，来到白夜的面前，轻轻的提起裙摆。
　　接下来是斯库拉：“主人，欢迎回来。”
　　“指挥官大人贝法，贝法他不见了。”爱丁堡急切的说道。
　　看到爱丁堡这个样子，白夜又将刚才的话语解释了一遍。
　　在得知光辉还有贝尔法斯特，在指挥官那边后。
　　她们都松了一口气，像一颗大石头，落在心底里一样。
　　稍作片刻，她们突然感觉到一股嫉妒心，从内心里升腾了出来。
　　为什么是他们两个呀？为什么不是我们。
　　很快，白夜被赶过来的众多舰娘给淹没了。
　　看着眼前众多的舰娘，白夜不知道说什么为好。
　　甚至还感觉到有舰娘动手动脚，扒他的裤子。
　　独角兽和拉菲站在一旁
　　独角兽双手合十，双眼里满满的全是担心，拉菲拿起瓶子里的酒，一口灌了下去，也叫一醉解千愁吧。
　　“都冷静一点，这样可有失皇家的礼仪。”一个略带威严的声音传了过来。
　　白夜看到，两个身穿红色军衣的舰娘向他走来，分别是威尔士亲王，英王乔治五世。
　　刚才出声的人，是威尔士亲王。
　　“威尔士亲王，在此欢迎指挥官回家。”
　　英王乔治五世迈着那穿着黑色吊带袜的大长腿，向着前方一步一步的走去，那高跟鞋和地面碰撞，发出咔哒咔哒的声音，在前进几步后，声音戛然而止。
　　嘴角微微上扬，勾勒出一抹笑容：“指挥官，欢迎回来。”
　　白夜看着眼前这个英姿飒爽的丽人。
　　“好久不见，英王乔治五世。”
　　英王乔治五世用那猩红的瞳孔，看着白夜，脸上的笑容依旧不减。
　　“指挥官，我还有一件事要对你说。”
　　说着，英王乔治五世，自然的向前走了一步，
　　就连威尔士亲王，也没有察觉到不对地方。
　　英王乔治五世，用眼角观察着周围的反应，趁着所有人不注意。
　　立马栖身向前，在场的大部分舰娘全都瞪大了眼睛。
　　片刻过后
　　英王乔治五世整理那凌乱的衣领，笑盈盈的看着白夜。
　　“指挥官，我的这份礼物意下如何呢，如果不是人太多了，我还想跟指挥官更进一步。”
　　看着周围舰娘的视线，白夜没有说话，只是默默的点了点头。
　　英王乔治五世，嘴角勾勒出一抹微笑，看她的样子，是非常的开心：“指挥官大人，我们晚上的晚宴再见了。”
　　一个潇洒的转身，在众目睽睽下离开了。
　　接下来，在场的舰娘又把视线转移到白夜的身上。
　　那眼神分明，是我也要。
　　白夜无奈的低下了头，重重的叹了一口气，他现在必须把这一碗水端平。
　　......
　　皇家的花园里，傻白无所事事的趴在庭院的圆桌上。
　　胡德轻轻的放下了手里的茶杯：“女王大人，请不要这么做，身为皇家的女王，时时刻刻必须保持优雅才行。”
　　傻白摆了摆手：“好了，我知道了，胡德，现在不是没人吗？让我休息一下吧。每天装成那副样子，也非常累。”
　　胡德眯起双眼，一旁出现了一个如同恶鬼一样的面具：“女王大人......”
　　一旁的老女士厌战叹了一口气。
　　傻白猛然起身声音惊慌：“我知道了，胡德，我这就......”话说到一半，傻白愣愣的看着前方。
　　同样愣住的，旁边的那些女仆们。
　　胡德这时正准备说教，只见傻白直接踩在了面前的桌座，向着面前飞扑了过去。
　　“可恶~居然让我等你这么久。”傻白眼角流着眼泪
　　白夜接住傻白，摸着傻白的金发小脑袋：“抱歉了，我的小傻白，让你久等了。”
　　伊丽莎白听后不高兴的皱起了眉头：“指挥官，你说谁傻呢？我不傻。”
　　“是是是，我知道我们的小傻白不傻。”白夜用哄小孩般的语气说道。
　　伊丽莎白气急败坏的挥舞着小手大喊道：“我不傻！”
　　胡德扭头望去，看到了那个让她日思夜想的人。
　　这位时时刻刻都强调优雅的女士，也忍不住了，直接跑了过去一把将白夜抱住。
　　所有的话也只凝结成了一句话：“指挥官，欢迎回家。”
　　白夜抱着这位皇家淑女轻声说道：“我回来了，胡德。”
　　白夜感觉到有人揪自己的裤脚，扭头望去
　　看到小贝法小光辉正仰头。
　　白夜伸手摸了摸她们的小脑袋：“不用担心，贝尔法斯特还有光辉，在我那边。”
　　......
　　稍后，白夜抱着傻白坐在位座位上，把贝尔法斯特还有光辉的事解释了一下。
　　胡德摸着脸颊：“原来如此，没事就好。”
　　又将视线，投向了伊丽莎白的身上嘴角抽搐道：“女王大人，你该从指挥官身上离开吧，这样有失你皇家淑女的风范。”
　　白夜拍了拍小傻白：“胡德，你也别怪小傻白了，其实也怪我离开这里太久了。”
　　伊丽莎白双手叉着腰，小脑袋背靠着白夜的胸膛，仿佛扳回了一局一样。
　　胡德眼睛一眯，心里暗自下定决心。
　　等指挥官离开后，一定要好好的教育一下女王大人，什么是皇家的礼仪。
　　......
　　夜晚。
　　皇家的厨房里。
　　白夜正准备这次宴会的饭菜，毕竟皇家的饭菜，懂的都懂。
　　天狼星眼前那众多的菜是咽了一口口水：“我骄傲的主人.....”
　　白夜转身捏了捏的天狼星的小鼻子，打断了对方的话语。
　　拿了一块甜点，塞到天狼星的小嘴里。
　　“赶紧吃吧，我都听见你肚子叫了。”
　　天狼星咀嚼着自己口里的甜点，小脸变得通红了起来。
　　这是一双藕臂缠在了白夜的脖子上。
　　一个甜腻的声音，在白夜的耳边响起。
　　“指挥官既然回来了，为什么不跟我们说一声。”
　　“欧根亲王放开我骄傲的主人。”天狼星立刻展开了舰装，将大炮递对准了欧根亲王。
　　“天狼星，你先收起舰装。”白夜叹了一口气看着趴在自己肩头的美丽少女：“欧根，你先松开我，我现在正忙着呢。”
　　欧根反而抱的更紧了：“哒咩，我已经好长时间没有，吸收到指挥官的能量了，作为惩罚，我来尝尝你的味道~指挥官。”
　　天狼星还有其她的皇家女仆，紧咬着嘴唇。
　　要不是贝尔法斯特女仆长不在，也轮不到欧根亲王这么嚣张。
　　片刻过后。
　　欧根站在白夜的面前。
　　白夜打量着眼前，穿着一身黑色礼服的欧根脸色微红。
　　点了点对方的额头：“这下你满意了吧。”
　　欧根亲王咬着自己的手指：“当然，还没有。”
　　“那～指挥官，今天晚上有没有空啊？上我们铁血宿舍里逛逛。”说着，欧根亲王向前一步，就要贴在白夜的身上。
　　身穿红色礼服的英王乔治五世，这时出现挡在了欧根的面前。
　　“抱歉了，欧根亲王，今天指挥官要在我们皇家的宿舍过夜。”
　　“哦，是指挥官决定的，还是你决定的。”欧根亲王面带微笑的。
　　在另外一边。
　　伊丽莎白女王，谢菲尔德·META已经潜入了傻白的房间。
　　将房间里的女仆还有伊丽莎白全都打晕，将她们的舰装都卸了下来，还将几人拿着绳子捆到凳子凳子上。
　　伊丽莎白·META，发出了一个类似于，手表的装置点了两下。
　　下一刻，她变成了伊丽莎白的样子。
　　谢菲尔德·META，也是同样的动作。
　　吸血鬼·META正在吸血鬼的房间里，对着床上那个毛毛虫一样的吸血鬼说道。
　　“抱歉了，另一个我，亲爱的，这次就先给我吧。”
　　同样的事也发生在重樱。
　　长门·META看着眼前被捆成毛毛虫的自己：“抱歉，另一个我。”
　　北方联合的宿舍里
　　水星·META拍了拍手看着眼前昏厥的自己：“嗯哼，我可是伟大的水星纪念大人。”
　　同样的事，也发生在其她舰娘的宿舍里。
　　......
第99章暴露了
　　在皇家的大宴会厅里。
　　一群小黄鸡，整齐划一的步伐从厨房里，端出一盘又一盘的美味佳肴。
　　有几位皇家女仆正在指挥着。
　　在一个角落里，聚集着早早就到来的铁血的舰娘。
　　穿着黑色晚礼服的俾斯麦，拿出手帕擦了擦嘴角的口水。
　　看到哼着愉快的歌曲，走过来的欧根亲王。
　　“欧根刚才去哪了？”
　　欧根咬着自己的食指，回忆了一下，满脸笑意道：“没什么，是出去逛了逛而已。”
　　“那么，指挥官的味道如何呢。”旁边有人默默的提问了一句。
　　欧根想都没想就回答了出来：“指挥官的味道......非常美味。”
　　俾斯麦还有铁血舰娘的额头上，爆起了几条青筋。
　　她们就知道欧根亲王单独离场，没什么好事。
　　身穿白色晚礼服的提尔比茨，冷冷的说道：“姐姐，我们要不先把欧根抓起来吧。”
　　“我也觉得应该将欧根抓起来。”彼得·史特拉塞，那一双酒红的眼睛泛着寒光。
　　“是啊，我也同意这个”罗恩茶色的眼睛里散发着无尽的杀意，欧根这个家伙太让人羡慕了，还有北方联合的那些。
　　铁血的舰娘们全都一一附和。
　　提尔比茨的提议得到了铁血舰娘的一致同意。
　　穿着黑色誓约礼服的Z23举起了手：“说的那个，我想打扰你们一下，欧根亲王，已经不见了。”
　　俾斯麦一伸手：“好了，都停下来吧，我们现在还有一件重要的事情要做。”
　　“你说对不对呀，希佩尔海军上将·META。”
　　铁血舰娘先装备上舰装，炮口全都对准希佩尔海军上将。
　　希佩尔海军上将·META，也不装了直接取消变身。
　　“明明觉得我伪装的挺好的，你是怎么看出来的俾斯麦。”
　　俾斯麦解释道：“刚才欧根亲王说指挥官的时候，按照你的性格，肯定跳起来。”
　　“可是你一直待在原地不动，单凭这一点，我就怀疑你了，这种成熟的人，而且我只认识一个。”
　　希佩尔海军上将·META点了点头：“原来如此，我忘记了这一点，这次是我输了。”
　　“那么再见，说完直接往地上扔了一个烟雾弹。”
　　现场产生了大量的烟雾，俾斯麦随手一挥吹散了烟雾。
　　可畏走上前来，询问道：“贵安，这里到底发生了什么事。”
　　提尔比茨：“抱歉，可畏小姐，舰装里的烟雾弹掉出来了。”
　　......
　　与此同时。
　　白夜看着在自己眼前，像一个护卫一样跟在自己身边的天狼星。
　　英王乔治五世穿着红色的礼服，潇洒的转过身：“天狼星，指挥官交给我吧，时间也不早了，你应该回去换礼服了吧？”
　　“不行。”天狼星拒绝道：“威尔士亲王已经说了，不能让你和我骄傲的主人待在一块，最起码宴会期间不行。”
　　白夜的嘴角微微的抽动着，话他都秒懂啊。
　　英王乔治五世拍了拍胸膛：“嗨，我还以为什么大事呢？放心吧，我也懂得分寸的，宴会之前我绝对不会对指挥官动手动脚的。”
　　天狼星还是死死的盯着英王乔治五世，有前车之鉴的舰娘，绝对不能相信。
　　“我带的指挥官去宴会场不就行了吗？这样这样你就不用担心了”
　　英王乔治五世来到白夜的身边，挽着白夜的右侧手臂。
　　“不行。”狼星依然拒绝。
　　咔哒咔哒，高跟鞋鞋跟踏在地上的脚步声传了过来，还有一个英气的声音。
　　“既然如此，我来带指挥官过去吧，这下你应该放心了吧，天狼星。”
　　天狼星看见来人是前卫，算是松了一口气。
　　“前卫，我骄傲的主人，就麻烦你了，你一定要看好，英王乔治五世。”
　　前卫拍着胸口，眼中还闪着寒光：“没问题，一切交给我吧。”
　　白夜则是看着眼前的前卫。
　　金色的长发，碧蓝色的眼睛，白丝大长腿，和裙摆间构成了绝对云领域，并没有有那种巨物，伊丽莎白非常喜欢对方吧，大概。
　　前卫面对白夜的目光，丝毫没带羞涩的。
　　“怎么样？指挥官大人看够了吗？要是没看够的话，我们今天晚上回房间，我好好的给你看一下。”
　　白夜微微摇了摇头：“其实我非常想要听前卫，你以前说的话。”
　　前卫不解的问道：“指挥官，是指的什么话呀。”
　　白夜嘴角微微上扬：“就是那个，忠义之刃。”
　　前卫红着脸，羞涩的说道：“指挥官，你还真是坏心眼呢，既然指挥官.....”
　　随后，前卫深吸了一口气拿起了剑
　　“吾之剑为忠义之刃，吾之炮火为荣耀之光！闪耀吧！皇家之剑！”
　　“指挥官，这样你满意了吧？”前卫红着一张小脸。
　　“好了，也不让你白表演，我送你个礼物吧。”白夜随手一翻，翻出了一个金色的魔方。
　　“前卫这东西就送给你了。”
　　前卫看着眼前金色的魔方，有些好奇：“指挥官大人，这是什么东西。”
　　白夜解释道：“我做出来的升级魔方，放在胸口上就能使用。”
　　听到使用方法后，前卫就将金魔方放在胸口上。
　　那金色的魔方正一点一点融入前卫的体内。
　　在前卫融合升级魔方的时间。
　　英王乔治五世拉起白夜的手撒娇道：“指挥官，我也要。”
　　“好啦好啦，都有的。”白夜又拿出了一枚金色魔方到英王乔治五世手里。
　　“指挥官，谢谢。”英王乔治五世，踮起脚尖，又轻轻的触碰了一下，然后拿着魔方就摁在自己的胸口处。
　　这时吸血鬼·META，扑到了白夜的背后：“达令，我们快去宴会厅吧，要不然他们都要等急了。”
　　白夜摸了摸吸血鬼·META的小脑袋小声道：“你们，不要玩的太过火哦。”
　　吸血鬼·META稍微一愣，又恢复成了原状，在白夜耳边小声的说道：“达令，你放心好了，还有达令，你怎么看穿我的。”
　　“要是没有这点本事，我还当你们指挥官吗？”白夜点了点吸血鬼·META额头，又拿出了一个金色魔方递了过去。
　　吸血鬼·META将金色魔方收好，笑嘻嘻的趴在了白夜的身上。
第100章东煌
　　皇家的宴会大厅里，各阵营的舰娘都纷纷到场。
　　舰娘们全都看着那些美食。
　　尤其是，平海和宁海这两姐妹，看着那些泛着金光的美食口水都流了下来。
　　要不是逸仙拦住她们两个，估计都要扑上去了。
　　除了铁血阵营的潜伏者暴露外，其余阵营的潜伏者全都没有暴露。
　　白夜背着吸血鬼·META，身边还跟着英王乔治五世还有前卫，来到金碧辉煌的宴会大厅。
　　那些伪装起来的舰娘纷纷盯着白夜，背部趴着的吸血鬼·META，羡慕嫉妒恨啊。
　　为了她们的计划都忍了下来，只要计划完成到，他们就可以和指挥官，待很长一段时间。
　　吸血鬼·META注意到到周围那强烈的视线，感觉玩的差不多。
　　便从白夜背后下来，来了一个飞吻。
　　“哒令～就不打扰你了，过段时间再见。”一蹦一跳的离开了
　　吸血鬼·META离开不久
　　这时，一只银灰色的大狐狸。
　　忽然出现在白夜的面前，伸出柔软的大尾巴。
　　将英王乔治五世还有前卫两人挡在外面。
　　赤城紧紧的咬住了一块手帕：“可恶，就差一步。”
　　“赤城！”随着天城的这一声呼唤，赤城才安静下来。
　　......
　　白夜看着眼前这只半眯着双眼，还没睡醒的银灰大狐狸。
　　“Zzzzz......欢迎回来，妾身已等候汝多时了。”信浓发出了懒洋洋的声音似乎没睡醒一样。
　　白夜伸手玩弄着那柔软的狐狸耳朵：“信浓，好久不见了。”
　　“指、指挥官，耳朵有点…...”信浓扭动着身子，睁开了那一双钴蓝的的大眼睛。
　　“抱歉，差点忘了，这里是你的敏感点。”白夜并没有停止，还继续摸着。
　　“指、指挥官，不要在公共场合欺负妾身了，再这么下去，妾身会忍不住的。”信浓用一双水汪汪的大眼睛看着白夜。
　　白夜向着前方走一步。
　　呜呜呜......
　　片刻过后。
　　信浓收回了尾巴，将自己卷成一团狐狸团的形状，然后回到了重樱的阵营里。
　　赤城走上前去拍打的狐狸球。
　　“你这家伙。”
　　狐狸球里，发出信浓那沉闷略带羞涩的声音：“呜......妾身，实在是忍不住了。”
　　赤诚黑着一张脸，紧紧的攥着小拳头，硬了硬了，拳头硬了。
　　一个声音从她脑海里出现，那个声音好像在说，对眼前这只死狐狸使用蓄意轰拳。
　　就在赤城想要发作的时。
　　”好了，赤城，不要忘记我们最重要的事。”长门·META轻轻的说道。
　　这时，庄重的音乐声响了起来。
　　伪装成的傻白的伊丽莎白·META拿着权杖，穿着纯白色的公主裙。
　　身边还跟着威尔士亲王，谢菲尔德·META。
　　在红地毯上缓缓的走了过来。
　　跟在后面的胡德打量着伊丽莎白·META，总有些不对劲，有种说不出来的违和感。
　　老女士厌战看到胡德情况询问道：“怎么了？胡德，有什么不舒服的地方吗？”
　　胡德摇了摇头：“没什么厌战。”
　　伊丽莎白·META坐在宴会厅的王座上，将权杖放在一边，张开双手彰显出应有的女王气质。
　　“今天是一个高兴的日子，指挥官回来了，在此我也不多说了，祝各位玩的愉快。”
　　东煌那边的平海，宁海，看着那些美食，再也忍不住了。
　　更不要说，其他阵营的那些驱逐舰还有小家伙们。
　　白夜这时观察着周围，META舰娘们，全都穿插在那些队伍里。
　　无奈的叹了一口气，毕竟手心手背都是肉啊。
　　哈尔滨，逸仙，海天，镇海，在第一时间将白夜围了起来。
　　白夜看着眼前的四女，哈尔滨，逸仙，海天，三女穿着誓约套装，镇海穿着一身洁白的汉服。
　　哈尔滨这个豪爽的大姐大一把勾住白夜的脖子：“来指挥官，我们去那边喝点。”
　　“来，喝点，就喝点，不用去那里，我这里有好酒。”白夜直接从背后掏出了一个大酒坛，一巴掌将上面的封泥给拍掉。
　　那浓厚的酒香瞬间飘满，整个宴会大厅。
　　北方联合的舰娘们全都被那酒香给吸引了。
　　离这最近的哈尔滨咽了一口口水。
　　白夜拿出打酒的竹勺，又拿出来两个大瓷碗。
　　别打了两碗，将一碗酒递在哈尔滨的面前。
　　“来，哈尔滨尝一下我这酒怎么样？合不合你的口味。”
　　“好！指挥官，我就尝一下你这酒味道如何？“
　　哈尔滨接罐那碗酒，两人碰了一下。
　　咕咚，咕咚......
　　部分的酒液顺着哈尔滨的雪白的颈部滑到她的衣领里。
　　一碗酒下肚后，哈尔滨觉得这是自己喝过最好的酒。
　　“啊～好酒真是好酒，这酒真是够劲啊，指挥官这酒叫什么名字。”
　　白夜将手里的碗放在酒坛边上，愣了一下，心想：“问这酒的名字？”
　　“这玩意儿，就是从美食洞天里随便弄了一点那些特殊的粮食，混合了起来然后再用个时间法术，稍微加速了一下。”
　　“算了，就这么说吧。”
　　白夜开口道：“就是粮食酒，我用了一些特殊的材料。”
　　“那个指挥官，我能尝一下吗。”又传来一个如同江南女子，温婉如水的细语声
　　白夜顺着声音传来的方向看去。
　　镇海面带微笑道：“指挥官，可以吗？”
　　海天也是同样的表情。
　　在一旁的的逸仙双眼直盯着白夜脸上挂着揉揉笑意，好像在期待什么一样。
　　这时有一只小兔子偷偷来到酒缸旁。
　　白夜伸手抓住了正往酒缸里爬的拉菲。
　　“这酒后劲很大的，你们喝这个吧。”
　　说着，白夜拿出了另外一坛酒，用水果酿造的低度数的果酒。
　　比较适合海天，镇海这样的文艺少女，当然还非常喜欢喝酒的小兔子。
　　镇海这是向前走了两步：“指挥官，你低下头，我有件事要对你说。”
　　白夜虽然不知道镇海要说些什么。
　　还是低下了头，就在这时镇海发动了袭击。
　　镇海浅尝了一下。
　　毕竟这些舰娘自己再这么继续下去，有可能被活撕了。
　　一旁的海天看见后，咬住自己的嘴唇，然后看到了，拿着竹勺在给自己打酒的哈尔滨。
　　海天伸手夺过哈尔滨碗里的酒，一仰头灌了下去。
　　哈尔滨耸了耸肩，拿起白夜喝酒的瓷碗，打了一碗酒喝了起来。
　　喝下那一碗酒的海天，酒劲没过多久就上来了，小脸变得红扑扑的。
　　俗话说的好啊酒壮怂人胆，这句话放在每个人身上都受用的。
　　更别提对白夜心怀不轨的舰娘们了。
　　海天晃晃悠悠的来到白夜的面前，双手紧紧的抓住了白夜胸前的衣物。
　　“指挥官～”口齿不清晰的吐出这三个字，还露出傻兮兮的笑容，轻轻的踮起了脚尖。
　　白夜感觉到了浓烈的酒气，还有一股淡淡的清香。
　　片刻过后。
　　海天得到了自己想要的东西，然后搂着白夜脖子，脸上挂着甜甜的笑意，沉沉的睡了过去。
　　白夜看着怀里的海天，还有周围舰娘的强烈，强烈的视线。
　　尤其是重樱那边，要不是有人拦着，估计就要冲了过来。
　　哈尔滨走上前去，看了一眼在白夜怀里沉睡的海天，摇了摇头：“酒量那么差，还喝酒。”
　　伸手从白夜的怀里接了过：好了，指挥官，海天就交给我吧，你们接着聊，不过我要收取一些报酬。
　　哈尔滨拉着白夜的衣领。
　　片刻过后
　　哈尔滨然后将脑袋埋在了白夜的怀里，听着那强而有力的心跳，感觉异常的安心。
　　逸仙这时走上前来：“既然姐妹们都这么做，我也应该来一次了。”
　　伸出了双手，靠了上去。
　　......
第101章螳螂捕蝉，黄雀在后
　　“给我放开，指挥官！"赤城和大凤同时喊道。
　　天城伸着手，看着两人离去的身影，叹了一口气无奈捂着脑袋：”这个笨蛋妹妹，计划全都让她打乱了。“
　　“既然这样，还管什么计划，抢到指挥官再说。”说完，岛风一蹦一跳的跑了过去。
　　重樱舰娘们看到几人偷跑，纷纷开始行动。
　　长门·META发出无奈的叹息声：“既然这样，我们也过去吧。”
　　哎~天城叹了一口气："看样子只能走一步算一步了。"
　　......
　　逸仙看到其她阵营的舰娘都开始向着这边移动。
　　还有挡在白夜面前的赤诚大凤。
　　逸仙面带微笑：“指挥官我们就不做过多的打扰了，我们待会再见。”
　　白夜能挥了挥手。
　　赤城看着周围那一群碍事的家伙。
　　一双兔子耳朵的岛风（芒）。
　　纵身一跃，整个人直接挂在了白夜的身上。
　　“指挥官，好久不见了。”
　　白夜看着眼前的娇媚可爱的少女，摸了摸她那柔顺的白发：“真的好久不见了，岛风。”
　　“那么，我们来一个相见时的吻。”
　　岛风刚扬起头，赤城拎着衣领着向后一扔。
　　岛风调整了一下角度，稳稳的落在地上，双手叉腰：“喂！赤城，你干什么不要坏我的好事。”
　　赤城捂着脸颊嘴角微微上扬，笑眯眯的说道：“你说什么呀，刚才的事不是我干的呀。”
　　就在两人对峙时的时候。
　　伊丽莎白·META从那些舰娘群里挤了出来，来到了白夜的面前：“仆从，蹲下。”
　　白夜叹了一口气，摸了摸伊丽莎白·META的小脑袋：“别闹得过火了。”
　　伊丽莎白·META拍着小胸脯说道：“安心吧，我们都计算好了，绝对不会闹得过火的。”
　　“可是从仆，本王现在有点不高兴啊，而且还非常的嫉妒呢。”
　　......
　　岛风瞪大了眼睛：“赤城，你回头看看。”
　　赤诚双手抱胸：“岛风，你这点伎俩是骗不到我。”还是好奇的看了后面一眼。
　　立刻回头大喊道：“你这个偷腥猫给我离开。”
　　伪装成傻白的伊丽莎白·META，抹了一下嘴唇，将所有的东西都舔了进去，讥笑道
　　“又没有规定，指挥官你一个人的，还有这里是，皇家的地盘，要说偷腥猫的话，你应该比较合适吧。”
　　“不对，应该说是狗，狐狸是犬科动物。”
　　赤城╬?Д?)：“伊丽莎白！！！”
　　厌战老女士看着伊丽莎白如此怼人，狠狠的掐了自己一下，感觉自己是不是在做什么清醒梦。
　　又看着一旁胡德那愣神的表情，伸手摇晃了两下：“醒醒胡德。”
　　回过神的胡德：“怎么了？厌战。”
　　厌战摸着自己的下巴：“我怎么感觉，伊丽莎白，她怎么这么不对劲啊。”
　　“是不是指挥官离开的那一段时间？伊丽莎白受了什么刺激啊。”
　　胡德疑惑的点了点头：“有可能吧。”
　　她们还不知道。
　　她们两人谈论的伊丽莎白正在自己的房间里。
　　穿着那身洁白的公主裙，捆成毛毛虫的样子，不断的挣扎着，身边还有一个捆成毛毛虫的女仆。
　　两人的双眼里都燃烧着怒火，那种怒火，恨不得要把另一个自己撕碎一样，不管两人怎么挣扎，都是挣脱不了束缚。
　　吸血鬼的房间里。
　　两只吸血鬼对坐一块。
　　吃着从宴会上顺来的吃的
　　吸血鬼问着另一个黑化的自己：“你呆在这里干嘛？你不去帮忙吗。”
　　吸血鬼·META摊开了双手。
　　“达令，发现了我们，我还是不去了，万一达令不理我了，那可不好，反正多我一个也不多，少我一个也不少。”
　　......
　　在北方联合的宿舍里，水星纪念终于解放了自己的束缚，吐出了嘴里塞的毛巾。
　　“那个家伙，你给老娘等着，敢装成我的样子，接近亲爱的，做这样和那样的事情，真是太羡慕死我了。”
　　水星纪念拿起旁边的舰装，气势汹汹的杀了过去。
　　另一边。
　　重樱的宿舍里，挣脱绳子的长门拿起旁边的舰装，在路过大凤的房间时，听见里面传来了呜呜声。
　　“啪！”
　　长门用力的推开了房门。
　　发现里面被扒的干净，捆在凳子上的大凤。
　　大凤再看见长门时，就像看见了救星一样，不断的发出呜呜声
　　长门去下大凤嘴里的毛巾。
　　大凤眼中闪过森森的寒光，厉声道：“那个家伙，穿着指挥官给我的衣服，去参加宴会了，绝对不可原谅。”
　　......
　　此刻宴会现场。
　　长门·META走上前去：“好了，都别争了，至于那些事情，私下里做，今天我们是庆祝指挥官回来的日子。”
　　“是啊，我也同意。”人群里传来，一个英姿飒爽的声音。
　　围着水泄不通的舰娘们也让出了一条通道。
　　白夜望去，看到身穿一身白色旗袍的企业，还穿着一个黑色的毛皮大衣，搭配红色的高跟鞋，那一双紫色的瞳孔直直的看着白夜。
　　迈开脚步高跟鞋和地面发出了咔哒咔哒的声音。
　　来到白夜的面前打了个军礼。
　　“指挥官，欢迎回来。”
　　跟在后面的大黄蜂叹了一口气心想：“企业姐，你倒是学着其她的领导人扑上去，既然如此，企业姐让我来帮你一把吧。”
　　大黄蜂来了个左脚绊右脚，撞上了企业的背后，将企业直接拥了出去。
　　企业还没有反应过来，就和白夜紧紧的贴在了一块。
　　感受着白夜的呼吸声，企业那张白皙的小脸上，渐渐的变得通红。
　　这时，他看见自己右手上的戒指，又想到其他人内心，内心里十分的不甘。
　　随后......
　　赤城这时候直接发疯了：“你们这一个两个的偷腥猫。”
　　被约克城还有大黄蜂，拦住了去路。
　　就在企业继续享受的时候。
　　俾斯麦直接将企业拉出来，向后一丢：“接下来该我了。”
　　北方联合围绕着酒坛，一人一碗干着眼前的酒。
　　......
　　至于飓风的人员，她们并没有参与，而是躲在一个角落里，开始疯狂的吃东西。
　　皇家财富看了一眼那里聚集的舰娘们，叹了一口气。
　　看着自己阵营的，大猫两三只的阵容，又发出了无奈的叹息声。
　　化悲愤为食量，不过皇家财富的眼中闪耀的诡异的光芒，拍了拍自己的口袋。
　　......
　　逸仙等人看着白夜那的骚乱。
　　哈尔滨推了推沉睡的海天：“海天醒醒，别装了，你也该醒了。”
　　海天红着一张小脸，幽幽的睁开了双眼。
　　抿着嘴唇，仿佛在回忆些什么一样。
　　镇海悄悄的凑了过去：“怎么样了？海天。”
　　“好了，现在不是谈论这个的时候。把平海和宁海她们叫过来吧。”
　　哈尔滨拍了拍胸膛：“好嘞，”
　　拿通讯器，联络了一下，正在大吃大喝的平海宁海，还有那几艘导驱。
　　很快，原本大吃大喝的东煌人员，全都悄悄的消失不见了。
　　......
　　在白夜身边。
　　伊丽莎白·META，长门·META，两人对视了一眼。
　　默默的点了点头，发出了一条秘密信息。
　　就在这时，长门有水星纪念等舰娘纷纷的闯入进来。
　　无数烟雾弹在大厅里自然烧了起来。
　　呛人的烟雾将皇家的宴会厅淹没。
　　“这到底是怎么一回事？塞壬发动袭击了。”
　　“我好像刚才看见余烬宿舍里的人了。”
　　白夜看着眼前的大雾，摇了摇头。
　　他从这浓雾里嗅到了一些不一样的东西，好像是麻痹药，还不是一种还是两种味道。
　　另一边飓皇家财富在在烟雾升起的那一刻，拿了几个特殊的烟雾弹，扔了进去。
　　皇家财富刚拿出解药，塞进嘴里。
　　手滑不小心掉在了地上。
　　稍后，皇家财富扑通一声，倒在了地上，看着就在她面前的解药，她一点力气都没有，喊了一声：“可恶啊。”
　　然后闭上了眼睛，陷入了如同婴儿般的睡眠中。
　　皇家的宴会大厅，传来了一个又一个接连倒地的声音。
　　伊丽莎白·META还有长门·META。
　　两女躺在地上互相对视着，好像问对方，这到底是怎么一回事？
　　白夜随手一挥，宴会厅里的烟雾随之散去，看着倒在地上的莺莺燕燕。
　　逸仙带着东煌的人出现了。
　　礼貌的说道各位：“指挥官，今天我们带走了。”
　　镇海，海天，走上前去分别挽住了白夜的两边胳膊。
　　镇海面带笑容的说道；“我们走吧，指挥官。”
　　“稍等一下。”白夜轻声说道。
　　随后，白夜轻轻的一挥手，在场的所有舰娘全都回到了自己的宿舍里。
　　META团队里的舰娘，都心有不甘。
　　“明明都叫成功的事，给别人做了嫁衣，到底是谁捣乱了？”
　　“别让我们逮住你，逮住你有你好果子吃的。”
　　在宿舍里睡着香甜的皇家财富，突然打了个冷颤，拿起被子又紧了紧。
第102章水银灯找爸爸，久违的小剧场。
　　在另外一边。
　　白夜所在的世界。
　　小优，小奏等人看见白夜留下来的纸条。
　　“抱歉，我还有点事要处理，还得出去几天，这几天的伙食就交给汤姆和杰瑞了。”
　　“PS：我回来之后会给你们做大餐，??????????)?。”
　　一旁的汤姆和杰瑞看见信件后，拍着胸口保证100%没问题。
　　汤姆跟杰瑞分别换上了一套印第安人的装备，拍着嘴。
　　汪汪汪汪，打了两下，冲进了美食洞天里。
　　小优看着眼前的纸条，叹了一口气，拿着姜撞奶坐在沙发上。
　　拿起桌子上的遥控器打开的电视机，挑到自己喜欢看的节目上边吃边看了起来
　　菈菈拿出了工具，鼓捣自己的发明。
　　小奏拿出了书本，开始了学习。
　　贝尔法斯特做起了家务，顺便从真白的手里夺下了，另一个年轮蛋糕。
　　不高兴的真白拿起了画板。
　　开始画起了，自己昨天从洞天里看到的那些奇特的生物。
　　露科亚打开了一袋薯片，瘫坐在沙发上，过上了社会废人的日子。
　　奈亚子跟克子两个人对峙了起来。
　　每当克子扑过来的时候，奈亚子就拿着物理学圣剑对着脑门狠狠的敲了上去。
　　现在的奈亚子终于明白，白夜当时的心情是如何了。
　　光辉拿着一杯红茶，正享受闲暇的时光。
　　这时在大门外，有一个身穿黑色哥特萝莉裙，一头银发的小家伙站在门外面，旁边还有一个大大的手提箱。
　　鼻子耸动了两下：“没错，这就是父亲大人的气息。”
　　水银灯上下整理了一下自己的仪表，然后飞到门铃处，按动着门铃。
　　叮咚！叮咚！
　　随着门铃声的响起。
　　菈菈立刻丢下了手里的工作：“我去开门。”
　　菈菈打开了房门，看见漂浮在空中的水银灯，愣愣的看着。
　　水银灯优雅的提起了黑色的裙摆：“你好，蔷薇少女第一少女，水银灯。”
　　“来次.....”
　　“啊～好可爱。”菈菈还没等水银灯说完，伸手直接将水银灯抓住。
　　直接进入了房屋里，抱着水银灯来到客厅伸出双手高高的举了起来：“大家，快看啊，会说话的人偶，里面还没有电子设备。”
　　小优看着水银灯歪了一下脑袋。
　　她从水银灯的身上，感受到了白夜的气息。
　　时间上对不上，那股气息好像经历了漫长的时间。
　　但气息和现在的白夜一模一样。
　　水银灯扭动着身体：“放开我，快放开我，父亲大人，赶快救救我呀。”
　　小优眼睛一眯，轻声询问道：“你的父亲大人到底是谁？”
　　提取起这个。
　　水银灯来了精神双手叉着腰，骄傲的抬起了头：“我的父亲大人叫做白夜，创造了我们七姐妹。”
　　随后，水银灯的表情，又变得失落。
　　“在创造了我们七个生活一段时间，在某一天父亲大人忽然消失不见了。”
　　“我们姐妹们，陷入了沉睡之中，我还是在不久前刚刚醒来。”
　　“妹妹们也都不知道去哪里了，也不知道她们过的好不好。”
　　小优看见水银灯那悲伤的小表情，伸手摸了摸水银灯的银发。
　　“好了，白夜他出去了，过段时间就回来，这段时间你先住在这里吧。”
　　真白面无表情的前来，摸着水银灯那银色的秀发，那动作十分的轻柔。
　　一旁的小奏也伸着手摸了摸水银灯：“是啊，就留在这里吧，白夜过几天就回来。”
　　菈菈一敲手心，仿佛明白了什么，脸上露出了开心的笑容，将水银灯紧紧的抱在了怀里。
　　“白夜是你的父亲大人，我就是你妈妈了，来水银灯叫妈妈。”
　　水银灯歪着小脑袋，上面出现了很多小问号，有些不明白发生了什么事。
　　贝尔法斯特、光辉等人，柔柔的看着水银灯。
　　这一刻，水银灯瞬间成为团宠了。
　　......
　　另一边。
　　华夏快递，地下大空洞。
　　若叶睦正在全力的奔跑着，听着越来越靠近的发动机声喊了一声：“拜托了，另一个我。”
　　若叶睦眼神瞬间变了，变得有些锐利，开始全力奔跑，还带吐槽：“你有好事不想起我，这种事你就想起我来了。”
　　在精神世界里若叶睦，大口大口的喘着粗气：“抱歉，我也不想，我实在是坚持不住了。”
　　跑在前方的千早爱音稍微放慢了一下，速度来到若叶睦身边，上下打量着这个气质已经完全变了的女孩，小心翼翼的询问道。
　　“那个，这个是你的能力吗？”
　　若叶睦（黑）拍了拍自己的脑袋：“你这么理解也算可以。”
　　接下来，若叶睦（黑）来了一串犀利的吐槽。
　　“你知道吗，原本我在精神世界里，吃着火锅，唱着歌，下一秒出现在这里跑步，你说我难不难受。”
　　千早爱音摸着脑袋尴尬，的笑了两声。
　　在精神世界正在捞火锅的若叶睦，稍微停顿了一下，小脸有点微红，一口一口的吃了起来，有一种愉悦感，在内心里升了起来。
　　在内心里想：“对不起，另一个我下次下次一定不会这样的。”
　　......
　　来一次久违的小剧场。
　　爱莉希雅离开后的崩坏世界。
　　MEI，Einstein。
　　根据白夜留下来的U盘，还有磁场这种方便的力量，开始建造起里面的东西。
　　各种各样的武器，还有能源机构全都建立了起来。
　　由科斯魔、苏带队向着外面探索。
　　千劫，凯文则是留下来保护太虚战线。
　　当然，群众里也不缺少冒险精神的人，甚至有人专门申请小型飞船，他们要亲自探索这个宇宙。
　　MEI，Einstein，还有太虚战线的众人商量了一下，同意这些冒险家。
　　还专门设计了一系列的法案。
　　但是，必须磁场力量到达20万，勉强有在太空中生活的能力，还必须组队申请，人数不少于五人。
　　在人类这个庞大的基数下，到达20万的也有不少了。
　　宇宙里的大航海时代出现了。
　　无数探索战舰，向着四面八方飞去。
　　他们发现众多的星球。
　　大部分不太适应人类所需的环境。
　　还好，白夜留下来的技术，有星球改造技术。
　　MEI、Einstein还有太虚战线的科学家们计算了一下。
　　改造这个星球有点不太划算。
　　还不如将这颗星球爆破掉，把里面的矿石和资源拿出来。
　　他们将建立不久的挖矿机器，转移到了那些星球的位置。
　　一发地爆天星挖矿完成。
　　就在他们慢慢的准备发展的时候。
　　这时灾难降临了，像白夜说的话里一样那些像鱼一样的战舰出现了。
　　众多的战舰就像遮天蔽日的云层一样，来到了他们母星。
　　千劫得知这件事后，直接从地球上冲天而起，带着浓烈的磁场力量，向着那些兽舰杀了过去。
　　“你们这些家伙，接受我的怒火吧，要不是你们，你以为老子会留在这里吗。”
　　“全都给老子去死。”
　　“敌人，杀便好。拦路者，杀便好。存在的隐患，杀便好。所有的异物，杀便好......!”
　　凯文叹了一口气，也会鼓动着磁场力量杀了过去。
　　军队的人身穿星际战士的装甲，纷纷的杀了上去。
　　步离人的支队伍，逃都没有逃出来。
　　那一天。
　　步离人的兽舰在那空中放出了一个又一个的烟火。
　　与此同时。
　　一艘小型的冒险船，出现在一个满是冰雪的星球上。
　　一阵机械音的响起，飞船的舱门再次打开，五人小队下船。
　　小队的人挠了挠头，看着眼前满是冰雪还有那周围残破的房屋，还有冰冻的反物质军团。
　　又看了他们的通讯器正在圈外。
　　这时，在一片雪地里，一个蓝色头发，脑袋的人钻出来。
　　有些不解的看着眼前的五人，心里想到：“不应该呀，按理来说，不是星穹列车人吗？这些人到底哪来的？”
　　然后对着虚空们说：“家人们，不用担心看老桑博的操作，看我怎么把他们骗的团团转。”
　　随即听到酒馆里传来了爆笑的声音
　　稍后，桑博感觉到周围好像暗了起来。
　　自咽了一口口水，看着周围围着自己的那五个大汉，带着和善的颜艺正看着他
　　桑博一脸笑嘻嘻的模样：“那个家人们，你们好，要不要我给你们当向导，我可是贝洛伯格最好的导游。”
　　高大的壮汉，捏了捏手指头发出了咔吧咔吧的声音。
　　“伙计们，你们还记得我们的论语怎么学的吗。”
　　其余的四人也捏着手指：“放心，这事我们哪敢忘，我们有点迫不及待了。”
　　桑博冷汗不断的流淌着：“那个，家人们，能不能别打脸了。”
　　“艹敌，艹打......”×5
　　在酒馆观察着众人，发出了哈哈大笑的声音。
　　此刻，星穹列车的一行人，刚刚到达雅利洛-VI。
　　瓦尔特·杨看着眼前这个被冰封的星球，不知为何，他突然打了个冷颤。
　　感觉上面有什么不好的事情。
第103章超时空管理局：↖（＾ω＾）↗发财了！
　　碧蓝航线。
　　港区
　　几天过后。
　　白夜躺在沙滩椅上，无欲无求的看着前方莺莺燕燕。
　　这里只有欣赏，没有丝毫的欲望。
　　脑袋后面还出现了一座光轮，隐约着向外面发光。
　　如果再披上袈裟，剃个光头，来到了取经人的面前，都以为白夜是佛祖。
　　“指挥官，拉菲一起玩吧。”身穿蕾丝花边泳衣的标枪，在海边挥舞着手。
　　白夜低下头，身穿连体式泳衣趴在自己怀里睡觉的小兔子拉菲，轻声说道：“拉菲，标枪她们叫你去玩。”
　　在白夜怀里的拉菲，睁开了眼睛，向着标枪那里瞟了一眼，然后闭上了眼睛，在白夜的怀里拱了拱。
　　“呜......拉菲好困，拉菲想要休息。”
　　白夜叹了一口气，摸了摸小兔子。
　　想起了这几天自己的经历，从那天晚上被东煌的舰娘带走后，半路上碰上了欧根亲王。
　　度过了一个美好的夜晚。
　　在走出东煌宿舍刚不久，伊丽莎白·META等人，从旁边草丛里跳了出来，拿了一个麻袋给他套了上去。
　　白夜这几天里，辗转各种舰娘的宿舍，在道路上总会遇到重樱舰娘的袭击。
　　满足了那些舰娘们的要求，给那没发戒指的都发了戒指。
　　身穿黑色比基尼的伊丽莎白·META，拿着一瓶防晒霜来到白夜的面前，趴在旁边的垫子上解开了自己背后的比基尼。
　　“从仆，帮我涂防晒霜吧。”
　　“稍等这就来。”白夜将怀里的拉菲轻柔的放在了沙滩椅上，走上前去。
　　看到走过来的白夜，伊丽莎白·META，脸上的笑容更加放肆了。
　　有一个人影，突然骑在了伊丽莎白·META身上。
　　感受到自己背部的重量伊丽莎白·META，扭头望去。
　　欧根亲王咬着手指道：“涂防晒霜嘛，让我欧根来帮帮你吧。”
　　说着，拿起旁边的防晒霜，均匀的涂满了双手。
　　伊丽莎白·META：“等一下......呀！”
　　欧根亲王那双涂满防晒液的双手摸到伊丽莎白·META的背部。
　　企业白色的比基尼泳衣，迈着坚定的步伐，手拿防晒霜来到白夜面前向前：“指挥官，请帮我涂防晒霜。”
　　稍后白夜看着趴在垫子上的企业，把那一条丝带解开。
　　俾斯麦，英王乔治五世，胡德，胜利，等人，纷纷的靠了过来。
　　就在白夜给自家舰娘涂防晒霜的时候。
　　看到自己眼前出现了，超时空管理局的图标好像有人在疯狂的艾特他。
　　白夜打开了超时空管理局。
　　【弱小可怜的穿越者：@普普通通的修士救一下，快救一下呀。”】
　　【普普通通的修士：“等等，你先别急，到底发生了什么事？”】
　　【弱小可怜的穿越者：“大佬，我这边出现了主神空间的轮回者们。”】
　　【普普通通的修士：“他们很强吗？你打不过吗？”】
　　【弱小可怜的穿越者：“不是啊，他们很弱，我一个手指头都能碾压对方，我害怕他背后的主神啊，万一那个主神恼羞成怒，那该怎么办”】
　　白夜刚想准备说什么。
　　这时，白夜面前。
　　超时空管理局还有救世主系统出来弹窗。
　　【超时空管理局：“哈哈哈????(?ˉ???ˉ???)?”来活了来活了，终于来活了，干完这一票，就要发了。”】
　　【救世系统：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)既然你知道，还不赶快干活。”】
　　【超时空管理局：“(╥_╥)知道了，知道了，不要光打我啊，我只是有点太过兴奋了，这一条大鱼够我吃一辈子了。】
　　【救世系统：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)既然知道，还在这里说什么，还不赶快去封锁空间，因为这个东西我要八成。”】
　　【超时空管理局：“(╥_╥)呜呜呜......。”】
　　【救世系统：“那个宿主，主神就交给我们了，一些杂鱼就麻烦宿主收拾一下，???(??????)。”】
　　“没问题。”白夜答应了下来，其实他也想看一下传说中的主神空间到底是怎么样的。
　　【救世系统：谢谢你宿主，比心(*ˉ︶ˉ*)。】
　　【(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)空间封锁完没，完了我们赶紧出发。】
　　【超时空管理局：(╥_╥)封锁完了，再等我一下，我编个任务发上去。】
　　......
　　超时空管理局。
　　【弱小可怜的穿越者：“大佬，你说话呀，我害怕，你倒是给个信啊。”】
　　【普普通通的修士：“稍等啊，不是你就知道了。】
　　【弱小可怜的穿越者：“大佬，你等等你倒说明白，别做什么谜语人了。”】
　　“叮！”
　　“紧急任务。”
　　“消灭主神空间。”
　　“参战人员，所有人员都可以报名。”
　　“奖励：参与人员，每人奖励一万点点数。”
　　“PS：有大佬看着你们，你们就知足吧，另外，提醒你们一下，那些轮回者可以开盲盒的。”
　　......
　　【普普通通的修士：“这下你应该明白了吧，龙傲天。”】
　　【弱小可怜的穿越者：“大佬，别叫我的名字呀！】
　　【你可以叫我狗，也可以叫我群主，也可以叫我狗群主，这是我最后的倔强。】
　　【粉色妖精小姐：“这次我们也算是团建了”。】
　　【净神讨魔：“这么说也算是可以，应该还有人来不了吧，比如到现在还没有上线的大蛇丸”。】
　　【弱小可怜的穿越者：“你说大蛇丸呀，他现在沉迷修仙，无法自拔，前段时间我还单独联系他呢，大蛇丸已经筑基了。】
　　【蛇叔：“谁说我不参加？一万点数，够我买很多辅助丹药还有修仙秘籍了。”】
　　【只要五元：“赞美白夜，大蛇丸，你还活着呀，我都以为你死了。”】
　　【蛇叔：“......”】
　　在龙傲天那边的世界。
　　龙傲天看着眼前说着鸟语的轮回者们，嘴角一歪，露出了龙王的邪笑。
　　直接变身薪炎律者，给那些轮回者来了一个。
　　“以此烈火，斩无不断。”
　　拿着薪炎大剑插在旁边的地面上。
　　目视着前方，感觉十分不保险，接连又展出了好几招大招。
　　如果那些轮回者还能说话的话，肯定说：“大姐，俺们就是小垃圾，复活道具那种东西，俺们这里没有。”
第104章主神空间
　　白夜这边跟自家舰娘打个招呼，说出去一趟，一会就回来。
　　约会大作战的世界。
　　天宫市
　　穿着黑色的旗袍、黑丝的三三，看了眼前任务的弹窗，点了参加任务。
　　看着眼前的黑色传送门，怀着激动的心情走了进去。
　　流萤整理了一下自己的仪表，点击了参加任务。
　　布朗尼扭头看着，不远处双眼通红的月下，在众人羡慕嫉妒恨的眼神里，走入了传送门。
　　可玛莉找了个隐蔽的角落，看了看周围没什么人，打开了传送门。
　　可玛莉离开不久，吸血鬼的皇帝卡蕾，还有可玛莉的专属女仆薇儿海丝，从旁边的角落里走了出来。
　　看着可玛莉离开的地方，无奈的叹了一口气。
　　崩坏世界
　　在月球上的琪亚娜，当着所有的人的面打开了黑色的传送门。
　　在众目睽睽之下，一步一步的走向了传送门，来到传送门面前，还往后挥了挥手
　　“那个啥，我要去见舰长了，你们在这里待会。”话音落下，琪亚娜就钻进传送门里。
　　看着眼前的一幕，雷电芽衣的脸就黑了下来。
　　也不去厨房了，现场拿出了磨刀石，还有磨刀工具，开始磨起的刀。
　　丽塔眯着双眼，眼睛里闪烁着危险的光芒。
　　正在锻炼的幽兰黛尔，一拳将眼前的沙袋打个粉碎。
　　感觉这个妹妹需要好好的教训一下了。
　　布洛妮娅（大鸭鸭）面无表情的看着，琪亚娜离开的地方。
　　希儿则是露出了一脸小可怜的表情，黑希直接张牙舞爪。
　　姬子眉头直跳，露出了肉皮不跳的笑容，一拳打在了桌子上。
　　“老古董，你看看琪亚娜那个家伙。”小识挥舞着双手，非常气愤的样子。
　　“小识，冷静。”符华淡定的拿起了，姬子的酒。
　　小识挑了挑眉头：“那个？老古董，你手里拿的不是茶，是姬子的酒。”
　　“我当然知道。”符华拿起酒灌了下去，轻轻的一用力杯子变成了粉末。
　　德莉莎直接喊了出来：“琪亚娜！！！等你回来看我怎么教训你。”
　　迦勒底。
　　贞德、芥雏子，在清姬羡慕嫉妒恨的眼神下，打开了传送门。
　　学院都市。
　　上条当麻提着各种各样的打折蔬菜，将双手高高的举了起来，冲着天空大喊了一声赞美白夜。
　　上条当麻喊的是诚心实意的。
　　说实话，他从小到大都没有这么爽过，能够成功的将钱花出去，而且中途还没有出现什么意外情况。
　　他买到了各种各样的营养物品。
　　这让正在观察的亚雷斯塔有些意外。
　　因为，上条当麻每当喊出一声赞美白夜，运气会稍微提高一部分，虽然过一段时间会消失。
　　这已经值得研究了。
　　研究了很长时间，亚雷斯塔都没有研究出一个所以然来。
　　也没探查出，白夜这个名字到底代表着什么。
　　“你还做那种无谓的研究吗？那种研究根本没有意义。”艾华斯那特殊声音响了起来。
　　在这时候，亚雷斯塔突然注意到。
　　原本先是上条当麻的监视画面，突然一暗。
　　下一刻，向上条当麻就消失不见了。
　　大蛇丸还有夜斗那边。
　　两人分别点了三根香，插在了传送门的面前，然后走了进去。
　　至于爱莉希雅，一蹦一跳的进入了黑色的传送门。
　　......传送分割线。
　　主神空间，一个纯白的广场里啊。
　　一个黑色的传送门打开，白夜最先来到了这里我
　　看着眼前的大光球，虚空中有两个人影好像在玩踢球游戏。
　　那个大光球还掉出一大堆宝物来，消失在虚空之中。
　　【超时空管理局：“看我超级无敌扣杀球(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)”】
　　【救世系统：“(￣ε(#￣)☆c=(￣皿￣///)小样，接我一记流星拳。”】
　　【主神：“╬?Д?)你们这些条子不讲武德，来偷袭我这个老人家......啊！(￣ε(#￣)”。】
　　【救世系统：(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)对付你这种家伙，讲什么武德呀，并着膀子上就行。】
　　【超时空管理局：(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)没错，艹敌人艹打......”】
　　看着上面两个系统玩的好像还挺开心，白夜叹了一口气。
　　然后看着背后出现的那些传送门，在空中构建出了一个平台。
　　最先出现的是薪炎律者打扮的龙傲天。
　　来回摇晃着脑袋看着周围。
　　发现和小说里描述的那主神空间一样，一个纯白色的空间，还有一个巨大的交易广场。
　　抬头一望，看见主神光球正被两个人影在打。
　　便好奇地来到了白夜的身边：“大佬？上面那是怎么一回？”
　　白夜叹了一口气：“你这还看不清楚吗？俩系统在揍主神。”
　　龙傲天一歪脑袋，然后突然想到了什么表情十分的惊讶∑(；°Д°)。
　　“等等俩系统，大佬，你又骗我，你不是说你没系统吗？”
　　白夜拍了拍龙傲天的肩膀，语重心长的说道：“孩子，你经历的还是少了。”
　　龙傲天的眼神非常的迷茫，随后又恢复了清明，然后点了点头，仿佛明白了一些什么事。
　　泪汪汪的看着白夜：“对不起大佬，提起你的伤心事了。”
　　听到对方这么说，白夜的脑门上拉下了几条黑线。
　　总感觉对方在脑补一些，狗血的剧情。
　　说起狗血的剧情，白夜总感觉有一些狗血的剧情会落在自己的身上。
　　又有一个人，从传送门了出来。
　　白夜抬头望去。
　　身穿黑色旗袍的狂三，来回望了望双眼的视线定在白夜的身上，脸上绽放着如同花朵一般的笑容。
　　脚下的高跟鞋发出了咔哒咔哒的声音，直直能向着白夜走来。
　　来到白夜面前，狂三停住停下脚步。
　　一旁的龙傲天，拿出了一个手帕在撕咬着，她现在是羡慕嫉妒恨，好想拿出火把和镰刀啊。
　　但想了想，实力的差距，把镰刀和火把又收了回去。
　　虽然这位大佬非常好说话，她怕自己屁股开花。
　　......
　　白夜看着眼前的狂三，想起那一世的记忆，两人一块长大。
　　虽然狂三的父母，为了防止自己将狂三送去了女子学校。
　　“狂三......”
　　狂三伸出了食指根手指，放在了白夜的嘴唇上嘴角勾勒出一抹笑容，发出魅惑的语气。
　　“阿拉，白夜，你先不要说话，就让我静静的看着你。”
　　白夜满足了狂三的要求。
　　就这样低头看着眼前狂三，
　　随即狂三伸出双手环抱着白夜，将脑袋贴在白夜的胸膛。
　　深深的吸了几口气，感觉到了异常的安心感。
　　狂三在内心里想到：“还是那个味道，从来都没有变。”
　　白夜看着自己面前的狂三，伸手摸着，那一头漂亮的黑发柔和的说道：“狂三，我在”
第105章团建开始。
　　爱莉希雅从传送门里走了出来。
　　看着不远处相拥的两人，美少女雷达第一时间动了起来。
　　拿出了小手镜：“刘海OK笑容OK，美好的一天，要从新的邂逅开始。”
　　就在爱莉希雅准备行动的时候。
　　流萤从传送门里走了出来。
　　爱莉希雅注意到了这个银发美少女，来到了流萤的面前。
　　“嗨?你就是流萤吧。”爱莉希雅露出了亲切的笑容。
　　流萤向后退了一步，摸出了自己的变身器，并微微一鞠躬。
　　“抱歉，爱莉希雅小姐，我不是你的菜，还是去找别人的吧。”
　　爱莉希雅嘴角抽动了两下，脸上露出了尴尬的笑容。
　　这时，龙傲天突然发现了什么新大陆一样，拍起手来，大笑道：“哈哈哈哈，爱莉希雅，没想到你也有今天啊！”
　　爱莉希雅缓缓的转过头，看着薪炎律者的龙傲天。
　　如同瞬移一样出现在龙傲天的面前。
　　摸到了龙傲天的脸：“还真是和琪亚娜一模一样。”
　　龙傲天抱着自己的双肩向后退了两步。
　　虽然她喜欢爱莉希雅
　　但是，不想爱莉希雅染上的颜色。
　　......
　　流萤已经来到，白夜、狂三的面前。
　　看着眼前相拥的两人，眯眯的说道：“狂三小姐，是不是能够把位置让一下？接下来应该到我了吧。”
　　“阿拉～怎么了？我可是按照流萤小姐说法做的。”狂三趴在白夜的怀里回眸一笑，
　　流萤小拳头握的紧紧的，抬头双眼紧盯着白夜。
　　白夜思考的片刻后，伸手将两人一块抱在怀里。
　　“你们都是我的翅膀。”
　　下一刻，白夜感觉到有两个小拳头同时打在了腹部的腰间。
　　白夜的脸庞变得扭曲了起来，虽然白夜是装的。
　　流萤还有狂三，看到白夜那扭曲的表情，突然心情好了不少。
　　“阿拉，白夜，难道你不喜欢我吗。”狂三，伸手摸着眼角不存在的泪水。
　　流萤仰着头，露出那双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的说道：“白夜。”
　　身穿终焉礼服的琪亚娜，从传送门里钻了出来。
　　探着脑袋来回望了望，迈着修长的美腿，直冲冲的向着白夜跑了过来。
　　随后直接跳在半空中一下子插在了狂三，还有流萤的面前，像一个树袋熊一样，挂在了白夜的身上。
　　白夜托住琪亚娜，还感觉到琪亚娜好像重不少。
　　“琪亚娜，你是不是又变胖了。”
　　琪亚娜眯起了双眼，然后双手摸得到自己的胸前：“难道舰长你不喜欢吗？我还差一点，就和芽衣一样了。”
　　白夜刚说什么？
　　耳边传来两声冷哼，还有两只小手已经摸在了他的腰间。
　　芥雏子、贞德，分别从传送门里走出，第一时间就将视线转移到白夜身上。
　　看着他左右拥抱的样子，两人同时发出了一声冷哼。
　　同时也叹了一口气。
　　这时，一个娇小的身影在两人的面前窜了出去，就像一只大老鼠一样。
　　布朗尼来到白夜面前，双手抱胸，阴阳怪气的说道：“开船呢，你还玩的挺花呀。”
　　白夜轻轻的拍打着挂在自己身上的琪亚娜在她耳边偷偷的说道：“好了，今天我们是来办正事的。”
　　琪亚娜嘟了嘟嘴，看了一眼，不让你这个布洛妮娅的同位体：“舰长，你管这个小板鸭干嘛？难道我不够大吗？”
　　布朗尼脸色一黑，脑海里有一条神经，瞬间崩断。
　　直接拿出了手榴弹扔了过去，拿出两挺机关枪。
　　旁边也出现的两个兔子型样式的无人机，上面伸出了一个枪口，掀起了一场子弹的风暴。
　　琪亚娜伸出手一个虚数传送将手榴弹，还有子弹，扔向了底下那些观战的轮回者们。
　　那些轮回者，看见上面扔下的手雷，还有子弹各显神通。
　　就在轮回者准备抵御这些手榴弹，还有子弹的时候，手榴弹突然爆炸，里面出现了一大堆，五颜六色的染料。
　　爱莉希雅看着这里发生的事，高兴的拍了一下手：“这是玩什么弹幕游戏吗？我也要玩。”
　　说着拿起了弓箭，加入了这一场战斗中。
　　随着爱莉希雅的加入，一个手榴弹滚到了流萤，还有狂三的脚下。
　　碰！
　　爆发的颜料，将两人的衣服染的花花绿绿的。
　　两人的眼神瞬间变得锐利，狂三伸着手，大喊道：“刻刻帝。”
　　流萤变成了萨姆，绿色的光翼在背后展开：“我将点燃大海。”
　　现场现在变得一片的混乱。
　　其中还有几个榴弹不小心打在了芥稚子这里。
　　暴躁老芥可不是白叫的。
　　虽然芥稚子一副文学少女的模样，内心里可是很暴躁的。
　　立马冲了上去，来了一个自爆。
　　贞德连忙拿起了自己的旗帜，插在了地上。
　　看着眼前到处乱飞的攻击，白夜则是叹了一口气。
　　在远处的龙傲天和可玛莉，一人拿着一块大西瓜，一边吃还一边点评着。
　　这时，空间门同一时间出现刺猬头上条当麻，一身黑袍的大蛇丸，穿着运动服的夜斗。
　　夜斗一个助跑空中悬旋转360度，躲过了各种各样的榴弹攻击，滑行下跪就来到白夜的面前，狠狠的给白夜磕了一个。
　　“碰！”
　　声音之大，正在吃瓜的龙傲天少女，撇过脑袋都不忍心看了。
　　夜斗随即拿出了香炉之类的东西，然后拿出了三根点燃的香，拜了三拜将香炉插在了上面。
　　大蛇丸也拿着三根香一插。
　　上条当麻也是有样学样的，拿出了三根香插在上面。
　　三人同时冲着天空举起双手，大喊道：“啊！赞美白夜～。”
　　同时，三人感觉到自己心情好上了很多。
　　三人同时打开了今天的抽奖。
　　100点。
　　上条当麻感叹道：“拜本人真是效果杠杠的。”
　　看到眼前的这一幕，龙傲天手里的西瓜缓缓滑落。
　　“我靠，还有这种操作。”立马冲了过去，拿了三炷香插在了上面。
　　高举着双手大喊道：“赞美白夜。”
　　白夜亲眼看着这一幕的时候，嘴角不断的抽搐着。
　　夜斗从背后掏出了白夜圣经。
　　白夜随手一指，白夜圣经开始自燃。
　　夜斗连忙将手里燃烧起的圣经扔了出去。
　　正好掉到下方的轮回者们的地方，一场大火瞬间燃烧了起来，将那些轮回者们全都包围了起来。
　　那些燃烧着的轮回者们，纷纷在地上开始打滚。
　　轮回者也发现无论他们使用什么方法，都不能扑灭身上的火焰。
　　而且这火焰没有对他们的肉体造成什么伤害，仿佛在燃烧他们的灵魂一样。
　　有点像传说中的红莲业火一样。
　　事实上，这些轮回者身上的业力并没有减少。
　　某一些轮回者身上的火焰熄灭了。
　　趴在地上，是一点都不想动。
　　那种痛苦，那种酸爽，无法用言语来描述，仿佛进入了18层地狱，在里面来回走了100遍一样。
　　听着周围那些轮回者传来的哀嚎，这一部分轮回者在心里暗自庆幸着。
　　庆幸自己在轮回的世界中，没有做什么出格的事情。
第106章开盲盒了。
　　夜斗吞咽着口水，看着下方燃烧着的火焰，还有那些痛苦的声音。
　　囧着一张脸，扭头看着白夜吐槽到
　　“你真想杀了我啊(??益?)。”
　　白夜双手捂在胸口摆出一副老爸很失望的样子。
　　“唉～夜斗怎么会这么想？你是我的信徒，我怎么会害你呢？”
　　“这一团火焰，根据你们身上的业力进行燃烧，不会死人的，只会让对方感受到痛苦而已。”
　　“对于没有业力的人，还会得到一定的奖励。”
　　大蛇丸听到都燃烧自己身上的业力，来到平台的边缘，摆出了一副跳水的姿势。
　　上条当麻尽力的拖住大蛇丸的腿：“大蛇丸，你不要想不开呀，你相信我那个火焰绝对有问题。”
　　大蛇丸：“上条当麻，你放开我这可是天大的机缘。”
　　最终上条当麻还是没有拦住大蛇丸，从平台上伸着手向下大喊道：“大蛇丸！！！”
　　大蛇丸已经冲到地下沾染上了火焰，身上开始燃烧起来，感受到身上的痛苦。
　　白夜的一句话传到了大蛇丸的耳边。
　　“我这火焰只是燃烧业力，并不是消除业力。”
　　“为什么不早说呀......啊！！！”大蛇丸在那火焰之中发出了痛苦的哀鸣声。
　　白夜则是耸了耸肩，一脸无辜的说道：“我刚想说你就跳下去了，我根本没机会啊。”
　　一旁的夜斗闭上了嘴，不想说话了。
　　......
　　等到底下的火焰燃烧殆尽。
　　至于在火焰里的大蛇丸，早像一条咸鱼一样，趴在了那里，一动也不动。
　　白夜看着不远处在打斗的众女，发出了无奈的叹息声。
　　“算了吧？还是让她们打吧，反正也弄不出什么人命来。”
　　“好了，我们该干活了。”
　　白夜来到这群轮回者的面前，从背后一摸。
　　摸出了一把霜之哀伤，俯视着眼前的轮回者们：“毁灭还是生存？”
　　跟着一块下来的龙傲天，看着眼前趴着一群轮回者们。
　　还有上条当麻和夜斗拿着一个小棍在捅着已经昏迷不醒的大蛇丸，从一旁吐槽道。
　　“大佬，你下一句话是不是想说，你们都不说话，那么都去死吧。”
　　白夜反手将霜之哀伤插在地上，点了点头。
　　“是啊，毕竟这些轮回者都不是什么好玩意儿，刚才丢下去的火焰。”
　　“你也看到了，他们的身上一个罪恶，一个比一个多，还有那边那几个到现在还在燃烧着。”
　　一旁的龙傲天说到：“大佬，你也别浪费，这些轮回者们虽然杀人放火，无恶不作，但是身上的血肉修为都是好东西啊。”
　　白夜点了点头：“说的也是啊。”
　　然后随手一挥，轮回者身上的力量能力修为全都抽离了出来。
　　经过精炼加工，变成了一颗又一颗的药丸。
　　白夜非常的心善。
　　给轮回者留下，最基础的生命力，平平常常的活的话，大概能活个1年？
　　看着眼前一颗颗的丹药，龙傲天等人，不幸的眼泪从嘴角里流了下来。
　　全都带着星星一样的眼神看向白夜，仿佛在期待些什么。
　　白夜轻轻的咳嗽了两声：“咳咳......事先说明，这些东西我会上架到商城里，想要的自己在里面买就行。”
　　“话说你们不舔包吗？不舔包这些轮回者身上的东西就归我了。”
　　“对偶！”这时所有人攥着拳头，敲了一下手心，这才想起来，之前那个任务上还写着可以舔包的。
　　除了还在上方打架的那几个家伙，所有的人的眼睛全都变成了金钱状
　　(￥o￥)看向了那些躺在地上轮回者们。
　　如果那些轮回者可以大声的呼救的话肯定会大喊：“你们不要过来呀！”
　　可惜的是，没有可是。
　　这些轮回者只剩下不到一年的寿命。
　　再加上业火的灼烧，他们现在是一点力量都没有。
　　想要反抗也反抗不了啊。
　　龙傲天搓着手来到了一个轮回者面前：“来让我看看你有什么好东西。”然后摸向了对方的腕表。
　　拿着腕表空了空出来了一堆东西。
　　看着眼前的东西，龙傲天黑着一张脸，看着面前肚兜，电脑配件，还有各种不知名的丹药。
　　还有一本黑色的日记。
　　龙傲天那充满好奇的心，打开看了两眼，立马合上，并深深的吸了一口气。
　　“人渣！你给老娘去死！”拿起薪炎大剑，直接劈了下去。
　　那本黑色的日记正好掉到了上条当麻的脚边。
　　看着龙傲天那边的反应，好奇心爆棚的他，将日记拿了起来。
　　一种特殊的消除音响了起来。
　　上条当麻摸着那日记本，感觉这好像是一种动物皮制作的。
　　然后打开了这本日记翻了两页，再看了两眼，隐约的感觉到自己小腹下面有升腾的迹象。
　　立马合上了书籍，甩了甩脑袋，做了几下深呼吸。
　　深深的看着眼前的这本日记。
　　从文学的角度来说，这哥们文学水平非常的高。
　　从故事的角度来说，上条也觉得这个家伙该死
　　随即拿出了一个打火机，点了起来，这种玩意儿还是让他消失的比较好
　　这本日记燃烧起来后，上条当麻闻到了一股腥臭味。
　　很快，一堆黑色的女性灵魂从这书本里飘了出来。
　　吓了上条当麻一跳。
　　白夜这时走了过来，看着地上燃烧的笔记本。
　　“这玩意儿是人皮做的，而且是那个家伙奸淫过的女性。”
　　“然后通过某种特殊的手法将其折磨死。”
　　“用她们的血骨魂祭炼制成的一种邪恶法器，这玩意儿除了能帮助战斗外，还有一种作用就是，满足男性的欲望。”
　　上条当麻稍微思考了一下，立马明白了，这个东西干什么用的：“我靠！∑(O_O；)这么变态的东西。”
　　白夜指着上方那些飘荡的灵魂：“好像还用了不少呢。”
　　顺着白夜手指的地方望去。
　　上条当麻看见空气中飘荡的那些灵魂。
　　组成了一片黑压压的云彩。
　　那些灵魂集中飞向，刚被薪炎大剑捅死的轮回者面前。
　　然后听到了一阵灵魂的哀鸣声。
　　上条当麻愣愣的看着前方，不知道在思考些什么。
　　白夜拍了拍上条当麻肩膀：“就不用有过多的心理影响了，这些轮回者们都该死。”
　　“这还是燃烧的业力比较少的人，都出现这种东西了。”
　　“你能想象那堆还在燃烧的轮回者，会有什么更惊世骇俗的东西吗？”
　　拿着一把刀，把一个轮回者捅死的夜斗，扯着一串东西走了过。
　　“是啊，当麻不要有什么心理负担，这些轮回者死了也就死了。”
　　“你看我这里。”说着，夜斗从背后扯出了一堆人皮鼓，还有人皮肤衣裳。
　　上条当麻不解的看着两人：你们不是误会什么了吧？”
　　上条当麻紧紧的攥着拳头，咬牙切齿的说道
　　“我没有感觉到什么不适，我也不是那种烂好人，我就感觉到，那个人渣没有被我亲手干掉，心里有点不爽而已。”
第107章超渡众生
　　白夜看着眼前成山的魔道法器，骨头制成的骨质大弓还有骨靴......五花八门，应有尽有。
　　最多的法器，还是那种人皮书。
　　那些轮回者们不管男女人手一本人皮书
　　白夜倒是发现，这里面好像没有什么高级玩意。
　　不过想想也是，主神空间这玩意，就是一个养蛊的。
　　时常来一次集体任务，让他们在里面厮杀，养出那只蛊王。
　　想要提高实力，魔道功法还有血脉这种立竿见影的东西都是最好的选择。
　　诸天万界最不缺的就是人类，还有各种的人形种族。
　　另外，主神空间培养这些蛊王的目的。
　　也就是为了侵略世界，给轮回者们高级玩意儿。
　　万一轮回者成长起来，把它给献祭了，那该怎么办？
　　......
　　白夜感觉到自己身上一沉，伸手托着后面的人的小屁股，防止它掉下来。
　　爱莉希雅的俏脸贴在白夜的脸上。
　　“嗨?亲爱的哥哥，在这里看什么呢？”
　　白夜(；?_?)“也没什么事，只是要把这些亡魂超度了而已，话说打完了吗？到底是谁赢了。”
　　爱莉希雅：“(*ˉ︶ˉ*)当然是你无敌可爱的妹妹赢了呀，我的身上，可是一点颜料都没有沾上了。”
　　“怎么样？是不是要给你亲爱的妹妹一点奖励啊。”
　　白夜点了点头＠(￣-￣)＠：“的确该奖励你点东西，要不......我送你一个带薪休假两个月。”
　　“还有一件事爱莉希雅，你是不是又胖了”
　　爱莉希雅听后，小脸突然一红，挥舞着小拳头，不断的在白夜背后敲击着，发出了接二连三的音爆。
　　“哥哥，你才胖了，爱莉我不胖才54公斤。”
　　白夜脸上露出了舒服的表情﹌○﹌：“对了，对了，就是那里再力量再重一点。”
　　在一旁观察的龙傲天，不知道从哪里拿出了一个下水道盖，盖在自己的头上。
　　感叹道m(￢0￢)m：“这就是强者的世界啊！”
　　当麻/夜斗/大蛇丸/可玛莉：“唉～ヽ(￣ω￣(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ还是欺负欺负这些轮回者吧。”
　　这四人又开始揍那些半死不活的轮回者们。
　　“艹敌...艹打...”
　　爱莉希雅站在白夜身边一旁，一副气鼓鼓的样子。
　　“哼！”
　　白夜微微摇了摇头，要是以前的话，他早就一巴掌扇上去了。
　　这么可爱的妹妹，哭起来一定非常好看吧。
　　狂三穿着套学生时代的衣服，从食时之城里，缓缓的升了起来。
　　带着一阵的香风，来到白夜的面前，歪着脑袋侧脸贴在白夜的肩膀上
　　“阿拉，白夜，有没有想我呀。”
　　白夜看着另一个时间线上的狂三，伸手摸了摸她的脑袋。
　　“好了，你本尊上哪去了。”
　　学生狂三撅起了嘴什么时候捅红宝石的眼睛，紧盯着白夜脸上还带着明显的红晕：“白夜，难道我一个人满足不了你吗。”
　　一旁的食时之城里，就飘出了中二三三，双马尾狂三，还有穿着各种制服的狂三，女仆，护士，警察，魔法少女......
　　各种款式应有尽有。
　　白夜挠了挠头，看着眼前千娇百媚的各种狂三。
　　要是说实话的话。
　　就算狂三把所有时间线上的自己，拉出来也不行。
　　这时换了一身新衣服的狂三，从食时之城里升了起来。
　　大喊道：“你们都给我回去，白夜是我的。”
　　众多的狂三们纷纷的吐槽：“本体小气，明明我们都是同一个人。”
　　狂三黑着一张脸，打开了食时之城。
　　不过中二三三可不惯着本体，趁其不备。
　　来到白夜的面前，蜻蜓点水的一吻。
　　面带微笑道：“白夜，下次再见面的时候，我有好东西给你看哦。”
　　狂三看着中二时期的自己，那脸色比刚才更黑了，拳头握的紧紧的，内心里直呼。
　　“可恶，我这个本体到现在还没有得到的东西，让你这个分身得到了，我好羡慕啊。”
　　狂三下了决定，把这个中二的自己压在时食之城的底部。
　　不过，再过一段时间后，狂三不这么想了。
　　当然，这也是后话。
　　这时，白夜的背后出现了一扇空间门，一个白色的身影，瞬间冲了出来。
　　“舰长，你在这里干啥呢。”琪亚娜趴在白夜背后。
　　后面还跟着其她人，都换了一身衣服。
　　白夜伸手拍了拍挂在身上的琪亚娜，轻声说道：“琪亚娜，你先下来。”
　　“哦！”琪亚娜应了一声，站在白夜的身边。
　　从虚空里一掏。
　　掏出了他很长时间不穿的紫袍，拿出拂尘。
　　对着眼前这些无辜的魂魄，神色非常的庄重，念诵其往生经。
　　“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。”
　　“有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。”
　　“明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。”
　　“跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。”
　　“为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。”
　　“敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”
　　随着白夜最后一句话话音落下。
　　那些魔道法器，升腾起大量的黑气，在里面出现了一个又一个灵魂，都发出痛苦的哀嚎声。
　　那些黑气正在一点一点的消散。
　　片刻过后，黑气消失，出现了一个又一个的迷茫灵魂，飘荡在空气中。
　　从这些灵魂上看得出来，这些灵魂大部分的都是俊男美女，各种种族的都有。
　　咚咚一阵浩大的钟声，在虚空中响起。
　　天空中出现的一个阴阳八卦图案组成的圆形大门。
　　中间的阴阳太极图开始了，飞速的旋转，就像吸尘器一样。
　　将在场的灵魂全都吸纳了进去。
　　在送走这些灵魂后。
　　白夜一挥手，出现几大箱金元宝。
　　张口吐出一团火焰，看着眼前燃烧的大，拿了张纸条，顺便扔了进去。
　　此刻地界。
　　看着眼前突然又出现了一大批鬼，所有的工作人员纷纷一巴掌扇在自己脑袋上，感叹道又要加班的时候
　　就在这时，天空掉下了几个大木箱子，砸带着这些阴差的头顶上。
　　这些英才们刚想开口大骂，看到那箱子里，出现的纯度相当高的元宝。
　　上面还有一张纸条，那些轮回者好好的调教一下，就麻烦地界的各位了。
　　所有的阴差都感觉来劲了，全都拍的胸膛，保证保证完成任务。
　　干起活来也格外有力了，还给这一批灵魂开辟了VIP通道。
　　白夜将元宝还有书信烧完后。
　　大量的功德在白夜脑门后面出现了一道功德光轮，向着外面散发着金光。
　　再配上白夜，现在的气质。
　　来到佛祖面前，他比佛祖还要佛祖
　　超时空管理局的其他人，也获得了一些功德。
　　不过和白夜的功德比起来，算是九牛一毫了。
　　不过大蛇丸倒是非常的开心。
　　因为他获得的那些功德，正好把他的业力给洗了，还留下了一部分。
　　上条当麻也感觉到，自己的身体好像又强化了一个档次。
　　好吧，这次我们要为一方大爷默哀一段时间。
　　这次的上条当麻真成了一拳超人了。
　　最开心的就是夜斗了，他感觉到自己对斩这条法则有更深的明悟了。
　　至于龙傲天她拿着功德，全投在那一把薪炎大剑里。
　　可玛莉选择提升了自己的实力，感觉自己不需要血液就可以进入烈核解放。
　　至于爱莉希雅，狂三等人处理的时候，全在打架中，获得的功德寥寥无几。
　　时在所有人的面前出现了一个弹窗显示任务完成，获得奖励一万点。
第108章戒指，崩铁小剧场。
　　此刻，白夜面前出现的另一个弹窗。
　　【救世系统；“????(?ˉ???ˉ???)?”哈哈哈......主神解决了，宿主，你不是想放个烟花吗？现在可以放了。”】
　　【(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)笨蛋猪头，别想偷东西。】
　　【超时空管理局：“(╥_╥)呜呜呜......我什么时候才能站起来啊。”】
　　【救世系统：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)还想站起来，要不是我的话，你能赚这么多的吗。】
　　弹窗消失不见，还传来了一阵拳拳到肉的声音。
　　白夜无奈的叹了一口气。
　　他的确是想放烟花。
　　可是放这种烟花没有什么成就感啊。
　　什么时候来个大粪坑那样的世界，让他放个烟花看看啊。
　　“算了，拿这个东西当代餐吧。”白夜拿出了一堆工具。
　　刚要准备制造的，某个科学家制造的超时空炸弹的时候。
　　这才想起了一件事情，这么长时间忘记给琪亚娜她们发戒指了。
　　转过身去，面向在自己背后的琪亚娜，单膝下跪，拉起了琪亚娜的左手。
　　琪亚娜看着面前单膝下跪的白夜，那张俏脸上挂满了红晕，支支吾吾的说道：“舰...舰...舰长，你这是要干什么。”
　　“当然是给我的琪猫猫打个印记了。”白夜露出了一个微笑，手上的动作并没有停止。
　　看着自己无名指上的戒指，琪亚娜露出了傻傻的笑容。
　　扭过头抬起了下巴，看着爱莉希雅一群人，意思好像是“看到了吗？舰长最喜欢的就是我。”
　　随后，琪亚娜的目光，又看到手上的戒指上。
　　准备回去给芽衣她们好好的看一下，舰长给她的戒指。
　　随即，琪亚娜打开了返回的传送门。
　　满脸笑容的对着白夜挥了挥手：“白夜我们过段时间再见啦。”
　　像一只压了500年的猴子一样，一蹦一跳的跳进了传送门里。
　　琪亚娜离开后。
　　白夜感觉到众多的视线汇聚在她的身上。
　　白夜走了两步，来到了狂三的面前，在狂三期待(*^o^*)目光中
　　单膝下跪，拉起狂三的左手，另一只手拿着戒指，看着狂三的俏脸。
　　“不知，狂三大小姐，是不是能接受我这个戒指。”
　　狂三面带微笑的说道：“嗨，非常乐意。”
　　得到戒指的狂三，满心欣喜的看着手里的戒指。
　　伸出双手捧起了白夜的脸颊，那雪白的脸蛋上出现了两朵红云，慢慢的低下了头。
　　白夜感受到冰凉还带着一丝丝的温热。
　　......
　　狂三在离开之前，悄悄的在白夜耳边说道：“白夜，我一起去约会，我们一起坐摩天轮吧。”
　　狂三离开后
　　白夜的视线，又转移到一旁的流萤的身上。
　　流萤那蓝粉色的瞳孔满是期待，面带微笑已经伸出了手。
　　白夜拿着戒指，给流萤戴上。
　　白夜：“流萤，你把你的萨姆机甲给我看一下，我稍微给你改造一下。
　　“好的，白夜。”流萤从口袋里掏出，萨姆机甲的变身器，递了过去，开始欣赏起自己的戒指。
　　芥稚子，从一侧插了过来，对着白夜伸出了右手，眼中闪耀着红光，好像是在问，“为什么第一次见面的时候没有给她。”
　　白眼已经读懂了芥稚子的意思。
　　有些心虚的撇过脑袋，总不能说一开始的时候忘记了吧。
　　拿着戒指装作什么事都没有发生的一样给芥稚子戴上。
　　流萤看着眼前的芥稚子。
　　想到超时空管理局里，她们讲述白夜跟的过往，无奈的叹了一口气。
　　芥稚子看着手上的戒指，眼中满是欣喜之色
　　白夜看到自己蒙混过关的时候，耳边传贞德声音：“今天晚上来迦勒底。”
　　白夜：“......”
　　在将戒指给贞德戴上后，看着两人返回了迦勒底
　　白夜叹了一口气。
　　扭头看向一旁，静静的看着他的流萤，有些不好意思的挠了挠头。
　　“那个流萤，你稍等一下，我这就给你改造。”
　　流萤缓缓的点了点头，脸上挂着甜甜的笑容：“我就在这里等着，哪里也不去。”
　　白夜拿着萨姆机甲开始改造。
　　看虽然这套萨姆机甲非常厉害，是对上星神还有令使的话，还是不太够
　　最起码这套机甲，能在星神的手下自保才行。
　　这时，白夜突然想到了一个点子，想到了以前自己看的动漫天元突破。
　　至于螺旋力这个玩意儿。
　　只能以后再说，这个能量太过特殊了。
　　弱小的时候，没有多大的力量，强大的时候直接构建多元宇宙迷宫。
　　不过这个东西白夜没有接触过。
　　所以，螺旋力改造先暂时搁置。
　　此刻，白夜又想起了，自己在之前模拟里，使用的那种灵魂宝石技术，制造小圆强化机甲。
　　再加上一点以太引擎，以防以太引擎不能使用，再加上点反物质引擎，毕竟反物质这种东西在宇宙里到处都是。
　　再从萨姆机甲上，加上最高等级的能量防护罩，还有维度空间力场。
　　然后再装上几个超小型化的超空间引擎，还有空间跳跃引擎。
　　不需要星轨就能穿梭各个星球。
　　白夜这时又想到萨姆机甲的那光翼。
　　有点像某个人造天使的可变式羽翼系统。
　　通过这个灵感，白夜设计出由各种灭星武器组装成的，山寨版的天王星系统。
　　将手里的扳手一扔，抹了一把头上的汗。
　　将改造好的萨姆机甲，递给流萤。
　　“流萤，萨姆机甲已经改造好了，要谨慎使用。”
　　“谢谢你，白夜。”流萤脸上挂着甜甜的微笑，在白夜的手里接过萨姆机甲。
　　“对了，白夜，你什么时候去我的世界，刃很想见你。”
　　“额......”白夜挠了挠头：“那个过段时间过段时间我就过去，”白夜又想到了一件事，随手一摸，摸出了一瓶药剂。
　　“对了，这瓶药剂你给刃带过去吧，可以缓解（治愈）魔阴身带来的疯狂，还可以，让他的实力上升一个小档次。”
　　流萤接过白夜手里的药剂点了点头：“我会给刃带到的。”
　　“不过，白夜，这下该满足一下我了吧。”
　　流萤向前踏出一步，抓住白夜的衣领，轻轻的踮起了脚尖。
　　白夜这边也不含糊，动作非常轻柔的抱住了流萤。
　　......
　　小剧场
　　星穹铁道篇。
　　在茫茫雪原。
　　一个雪屋里。
　　咔嚓！一位粉毛少女拿着照相机给眼前摆POSE的五个大汉，照了照片。
　　三月七好奇的问道：“你们说你们是从别的星球来的，是来探索宇宙的。”
　　“没错，来到这个不知名的星球，连通讯设备都不能使用，让我们非常的苦恼。”小队队长暗夜摆出了一副秀肌肉的姿势，三月七趁机又多照了几张照片。
　　丹恒在一旁淡淡的说道：“估计是星核的作用吧。”
　　暗夜指着一旁正在到处乱摸的星说道：“星核，你们说的星核，是不是和这个小姑娘提你的那个东西一模一样。”
　　“你们能看见啊。”三月七惊讶的。
　　一旁的小队的队员，焰耸了耸肩解释道：“这种东西不是很简单吗？随便一看，就能看射出来。”
　　“原来如此，你们一个个都会透视眼啊。”三月七稍后反应了过来。
　　抱着自己的胸口，向后了几步，用变态的眼神看着眼前的5人。
　　暗夜瞪了焰一眼，焰摊开双手耸耸肩。
　　暗夜解释道：“三月七小姐不用那么警惕，我们星球出来的人都是绅士，不会做那种事的。”
　　“之所以探查了一下星小姐体内，那是我们在她体内察觉到了能量的波动。”
　　“真的？真的是这样？”三月七疑神疑鬼的说道。
　　“话说回来，你们对于这样的灾难，并不感到惊讶，难道你们的星球上也有星核这种东西。”丹恒询问道。
　　暗夜摆了摆手：“这也不是什么大事，我们那个星球上也有和星核一样的灾难，称作为崩坏，每当大崩坏爆发的时候，会诞生一位律者。”
　　“等等，等等。”三月七捏着下巴：“为什么我总感觉崩坏这两个字这么熟悉？”
　　丹恒低头思考了一下，随后猛然抬头：“我想起来了，我听瓦尔特杨先生说起过。”
　　“对了，没错，就是杨叔提起过，等等，我问一下杨叔，看看他说怎么说。”
　　说着，三月七拿出了手机，比划了两下，看到有信号：“太好了，有信号。”
　　暗夜正在低着头，眼睛不断的乱转着，对着自家的小队队员使了一个眼色，对方立马明白了，拿出了一个平板电脑。
　　随便划了两下，调出了一些律者的照片。
　　暗夜将平板电脑递在，三月七的面前：“来，你问问你家杨叔，认识不认识这些东西。”
　　三月七看着上面的照片，点了点头，没问题，我发给杨叔，让他看看。
　　这是外面传来了一个哀嚎的声音：“我说各位大哥大姐，能让我进去吗？我不想在外面做雪人了，老桑博现在就要冻死了。”
　　所有的人异口同声的说道：“不行！你还是在外面待着吧。”
　　在雪屋的门口，一个巨大的雪球里除了脑袋，其余的部分全都在雪球里面。
　　桑博非常无奈的看着前方，听着酒馆里传来的哈哈笑声。
　　“家人们，能不能来人救一下呀。”
　　另外一边。
　　星穹列车上老杨。
　　“叮咚！”听到手机的提示音的响起。
　　拿出手机一看是小三月发来的消息，点开一查看。
　　那张脸立刻变成了，地铁、老人、手机。
　　现在瓦尔特心里只有一个想法：“他妈的，崩坏还在追我。”
第109章愿望还是没有实现，只是放了一个烟花。
　　在送走流萤后
　　白夜来到了布朗尼的面前。
　　布朗尼向前伸着左手，阴阳怪气道：“开船的，这些事情你不想让月下知道吧。”
　　白夜的嘴角抽了抽，看着眼前满脸笑意的布朗尼，那眼神好像在说我吃定你了。
　　轻声说道：“唉～你这个小兔子，算了，你有什么要求说。”
　　布朗尼嘴巴变成了猫猫的形状，抽到了白夜的耳边，小声的嘀咕了几句。
　　白夜诧异的看着眼前的这只小兔子：“布朗尼，你要着就这玩意儿？”
　　布朗尼眼角的眉头微微上挑：“没错呀，难道你办不到吗。”
　　白夜伸手比着一个OK的姿势：“OK没问题，我给聊天群说一声，给你搭根网线就行，但是千万别玩的太过火了。”
　　“没问题，我自有分寸。”布朗尼竖起了大拇指，嘴角微微的上扬露出雪白的银牙。
　　白夜伸出食指点了点布朗尼的额头：“你这么说，我才不放心呢。”
　　“对了，布朗尼，月下那边就麻烦你了。”
　　随即布朗尼眼前一黑：“你得快点过来一趟，我真害怕，月下半夜里把我给解剖了。”
　　现在白夜脑海里出现这么一幅画面。
　　布朗尼躺在床上正在熟睡，月下拿着链条剑，偷偷的进入了房门，眼中闪着红光。
　　白夜拍了拍布朗尼的脑袋：“没问题，过段时间我就过去。”
　　布朗尼听到白夜的答复，算是松了一口气。
　　毕竟这几天晚上睡觉的时候，总感觉到有人在死死的盯着她。
　　临近传送门的时候不让你还回头说道：“开船的你千万别忘了。”
　　刚准备一脚踏出传送门的时候，布朗尼快速的又跑了回来，跳了一下，捧住了白夜的脸。
　　片刻过后，布朗尼跳了下来，抹了一下嘴：“差点忘了，还有这一个事情。”
　　看到人都走后，准备造个炸弹，把这里给炸了
　　白夜转过身去，突然吓了一跳。
　　白夜看着在自己面前，鼓着脸颊一副我很不高兴的爱莉希雅。
　　“爱莉希雅，你怎么还在啊？”
　　爱莉希雅：(￣-￣)......
　　爱莉希雅眉头皱起，双手抱胸，一脑袋一撇，发出了一声冷哼：“我亲爱的哥哥，你把我忘了，我的戒指呢。”
　　白夜挠了挠头：“戒指那东西，你不是有吗？”
　　“我不管他们，有我也要有。”爱莉希雅不高兴的撅起了小嘴，抓着白夜的手来回摇摆了起来。
　　龙傲天看着眼前的一幕，突然打了一个饱嗝，感觉自己吃饱了。
　　可玛莉摸着自己的小肚子，吐槽：“我感觉我到明天早上，都吃不下东西去了，我先走了拜拜。”
　　龙傲天来回晃了晃脑袋，发现一个人都没有了：“你们等等我呀，别把我一个人留在这里吃狗粮啊。”
　　白夜看见人都走完后，一把抱住爱莉希雅。
　　仿佛知道什么发生的事情后，爱莉希雅的俏脸变得通红了起来。
　　小声的说道：“哥哥，我......”
　　白夜面带微笑的：“你说呢？爱莉希雅，刚才不是说要奖励你嘛，你哥哥我呀是说到做到的男人一定要奖励你才行。”
　　爱莉希雅不高兴的嘟了嘟小嘴，不过还是没有拒绝。
　　这真是。
　　两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
　　山顶千门次第开，霓裳一曲千峰上。
　　云中乱拍禄山舞，风过重峦下笑声。
　　一段时间过后。
　　白夜看着眼前的爱莉希雅。
　　伸手点了点爱莉希雅的脑袋：“以后还皮不皮了。”
　　“哼！白夜你就不能怜香惜玉吗？”爱莉希雅冷哼道。
　　白夜叹了一口气，就要起身。
　　爱莉希雅瞪大着眼睛急切道：“等等......”
　　白夜拍了拍爱莉希雅的小脑袋：“好了，不用那么害怕，我是懂得分寸的，你也该回去吧，我准备把这里给炸了。”
　　爱莉希雅撇了一下嘴，并在内心里想到：“还懂得分寸？我感觉，我得从床上躺两个月。”
　　不过，爱莉希雅看着右手无名指上的戒指，脸上露出了微笑。
　　爱莉希雅准备回去，逗一逗梅比乌斯她们。
　　想着爱莉希雅启动了传送门。
　　白夜向着背后瞄了一眼，看着爱莉希雅走后，看着眼前这一颗炸弹。
　　在某个特摄剧曾经出现的。
　　最初的发明者，是某个光之国的科学家。
　　白夜来到主神空间外面，发现周围还有大大小小不同的世界。
　　这个主神空间很会选对方，来了个灯下黑。
　　白夜拿出了一个起爆器。
　　起爆倒计时，开始倒数五秒。
　　五、四、三、二、一、
　　起爆。
　　这一片虚空之中，点亮起了一个光点，久久的不再散去。
　　白夜站立在虚空之中，高举的双手大喊道：“艺术就是爆炸，哈哈哈......”
　　回到家的众人们，有的人可不这么想。
　　比如。
　　崩坏世界（后崩）
　　刚回家的琪亚娜，举着双手，头顶上豆大般的汗水不断的流淌。
　　看着在自己的脖颈处，散发着阵阵寒气的长刀，慌慌张张的说道。
　　“芽衣，你别激动，千万别激动，冷静，你听我解释。”
　　雷电芽衣上下打量的琪亚娜，鼻子还耸动了两下，并没有上次那一部奇怪的味道，刚准备收起长刀的时候。
　　突然注意到，琪亚娜左手无名指上那平平无奇的戒指。
　　下一秒，雷电芽衣的脸色阴沉了下来。
　　她记得非常的清楚，琪亚娜没有佩戴什么首饰的习惯，尤其像戒指这种东西。
　　根据以上情况分析，得出的结论。
　　“琪亚娜肯定又去偷吃了。”
　　雷电芽衣眯起了双眼，并把手里的长刀稍微提了提，温柔的说道：“琪亚娜，你跟我们保证过什么来着。”
　　“琪亚娜小姐，你左手无名指上的戒指，我非常喜欢，能不能把它给我，我用别的首饰给你换。”丽塔那魅惑的声音传了过来。
　　“你这个色女仆，想都别想，这可是舰长给我的宝物。”
　　刚把这句话说出来，琪亚娜就后悔了。
　　咽了一口口水，看着脸色越来越黑的雷电芽衣。
　　还有正拿着武器向这边杀来的德丽莎一行人。
　　琪亚娜感觉到立马不妙。
　　打了个响指，在脚底下出现了一个虚数空间，立马躲了进去。
第110章精灵使的剑舞
　　话说另一边。
　　回到往事乐土的爱莉希雅。
　　记忆体爱莉希雅看着瘫软在地上的爱莉希雅，拿着一个粉色小棍戳了戳。
　　“嗨?另一个我你到底怎么了。”
　　“我没有事，只是有点累了，休息一段时间就好。”爱莉希雅微微的抬起脑袋，看着记忆体的自己，发出有气无力的声音。
　　小格蕾修从一旁路过，刚想打招呼.
　　秀气的小鼻子耸动了两下,闻到一股奇怪的味道。
　　眼神立刻变得锐利。
　　这种味道她很熟悉，以前的时候在梅比乌斯奶奶等人闻到过。
　　那是白夜哥哥的味道。
　　小格蕾修快步来到爱莉希雅面前，摇晃着脑袋来回观望没有发现白夜的踪迹。
　　急切的问道：“爱莉希雅妹妹，是不是白夜哥哥来了。”
　　一旁的记忆体爱莉希雅，恍然大悟瞬间明白了另一个自己什么会这样了。
　　爱莉希雅脸上露出尬笑，发出软绵绵的声音：“抱歉，小格蕾修，让你失望了，白夜他没来。”
　　“我看不是没来，而是你在偷吃吧爱莉希雅。”梅比乌斯那阴阳怪气的声音传了过来。
　　爱莉希雅艰难的抬起头来，看着身穿白色大褂，绿色修身毛衣的梅比乌斯笑嘻嘻道。
　　“哎呀呀?亲爱的梅比乌斯，你怎么能这么说啊，以前的时候，你们不是也都瞒着我，我们这算是扯平了。”
　　“爱莉希雅，你！！！”梅比乌斯胸脯急速起伏，喘着粗气，眼神充满怒火。
　　爱莉希雅看到梅比乌斯这个样子，感觉心情愉悦了不少。
　　伊甸叹了口气语重心长的道：“爱莉，我的好爱莉，我们当时瞒着你，也是为了你好。”
　　“是啊，爱莉当时我们都是为你着想。”阿波尼亚淡淡说道。
　　樱；“爱莉希雅你是知道我的......”
　　樱还没说完维尔薇凑到爱莉希雅身边，满脸兴奋的说道：“怎么样，爱莉希雅感觉如何啊。”
　　爱莉希雅看了旁边长着纯洁大眼睛的小格雷修装作一副什么也不知道的样子：“(ˉ▽ˉ；)...维尔薇，你问的是什么呀？我不知道。”
　　维尔薇透过爱莉希雅的视线，也看见了旁边的格蕾修。
　　阿波尼亚轻声说道：“格蕾修，到时间了，乖孩子该去睡觉了。”
　　格蕾修用手插着小腰：“我不，我要听，白夜哥哥的事情。”
　　“你们别看我小，我可什么都懂的，不就是男欢女爱吗。”
　　“我还经常看见爱莉希雅妹妹，拿着白夜哥哥的照片在房间里做什么奇怪的动作。”
　　童叟无言。
　　在场的所有人，齐刷刷的盯着爱莉希雅。
　　好像是在说自我发电的时候也得关紧房门啊。
　　爱莉希雅羞红着小脸，低着脑袋一言不发。
　　就在这时，帕朵发现了一个大秘密：“爱莉姐你手上的戒指是......”
　　随着帕朵的提醒，所有人又把目光转移到爱莉希雅的左手上的无名指上。
　　那一根手指上有着两根戒指。
　　梅比乌斯闭上了眼睛，深吸了一口气，双眼像月牙一样弯了起来，嘴角上扬。
　　一步一步的向着爱莉希雅靠近。
　　这是爱莉希雅用着仅剩的体力催动了权能，底下出现了一片虚数空间。
　　立马关闭虚数空间，在虚数空间里的爱莉希雅，松了一口气自言自语道：“还好我跑得快啊，要不然我就要完蛋了。”
　　至于此刻的白夜。
　　因为放完烟花。
　　白夜对着周围的世界打量了一眼。
　　突然发现了一个世界。
　　感觉那个世界非常的熟悉，直到看见了那五大精灵王，还有一些精灵姬的少女。
　　白夜才想起来，这个世界是什么世界？精灵使的剑舞，不过有点不一样的是。
　　最初的魔王不是所罗门吗？怎么叫做白夜呀？难道这是他。
　　救世系统又开启了一段记忆。
　　一段很特殊的记忆。
　　白夜在那个世界，出生的时间比所罗门早上了200年。
　　所以说最初的魔王不是所罗门而是他。
　　当时白夜模拟的词条分别是。
　　观察者，革命家，科学家。
　　白夜出生在一个还算可以的家庭里，家里人还能够送他去上学。
　　完成学业后，白夜就背上了行囊开始在各个国家旅游。
　　说实话，这个世界虽然表面的看上去很美好。
　　但是！这个世界从不美好。
　　毕竟，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有杀戮。
　　再加上精灵这种超凡力量，全都是王宫贵族掌控。
　　这种模式还持续了上千年，隐藏在下面的黑暗，早已根深蒂固。
　　当时的白夜在游历中。
　　发现诸多遗迹。
　　通过遗迹里造物发现这个世界曾经有璀璨的文明。
　　还从遗迹中发现，精灵兵器。
　　当时的白夜默默将这些遗迹全都记下来了。
　　并用逆向思维，推导出了它们的工作原理，感觉总有一天会用的上。
　　随后又开始了游历，顺便在游历的路上传授知识，散播一些书籍。
　　在这里游历的期间，看到了很多事。
　　看着各个国家的底层人民，就算饿死在路边都没有人注意到。
　　那些享受权利阶级的贵族，选择视而不见。
　　虽然还有一小部分贵族会帮助人民。
　　但是，这一部分真是寥寥无几。
　　总有一天，这些寥寥无几的贵族会发现，自己所做的一切都白费功夫。
　　随后性格会反转，又或者自闭。
　　或许当时的人类早已经对这种生活感到习以为常。
　　当时的白夜内心接受不了。
　　于是！白夜在内心出现一个想法。
　　那就是统一。
　　车同轨，书同文。
　　不过，发动革命需要力量，需要对抗精灵的力量。
　　除了，在遗迹里发现的，那些精灵兵器以外。
　　还必须需要精灵的帮助，否则很难对抗，那些拥有精灵力量的王公贵族
　　当时的白夜来到，被称作魔界的地方。
　　成功的说服了那些魔精灵。
　　白夜还说过，这是一场豪赌，赢了我们获得一切，输了我们一无所有。
　　对于那些魔精灵来说，这样正好经过这么漫长的时间，她们也想找点乐子
　　大部分的魔精灵，跟随着白夜掀起了一场影响整个大陆，还有元素精灵界的战争。
　　在掀起这场战争的时候。
　　暗精灵一族响应起号。
　　毕竟，暗精灵一族早就积怨已久。
　　再加上白夜曾经，在遗迹里得到的那些兵器
　　随着这场大战的掀起，白夜之前散播的书籍也都有了作用。
　　各个国家都陷入了混乱之中。
　　当时的白夜真是一呼百应，甚至还在这场混乱中，占领了一块地方，
　　各个地方的战场已经陷入了焦灼之中。
　　从那开始，不知道什么时候传出了男性精灵史是魔王。
　　所谓魔王的称呼就套在了白夜的身上，手里的军队也被称作为魔王军。
　　当时的白夜非常的忙的，在和各个国家对抗的途中，除了制定战术又制定法律，甚至还改造出起了大量的农作物。
　　那时，白夜还认识了一位黑发少女。
　　准确的来说暗精灵王的女儿，蕾斯提亚?阿修道尔，并与对方签订了契约。
　　准确的来说，认识对方是一个意外。
　　很简单的套路，白夜当时在战场上这时，天空突然降下了一个黑发美少女。
　　在之后的日子里，蕾斯提亚就成为类似于秘书一样的角色一块生活。
　　在某个月色非常好的夜晚在月光下，两人签订了契约。
　　眼看那几个国家就要快打下来了。
　　可惜的是，那些精灵王们不讲武德，五个同时下手。
　　当时的天空下着朦胧的小雨，仿佛为白夜的离开，感到悲伤
　　白夜浑身一污血，身上有多处的伤口，拿着贯穿真实的魔剑，强撑着身体站了起来。
　　周围全是一片残垣断壁我，像被导弹轰炸过一样。
　　在那五种元素形成的光炮下，白夜喊出了最后的一句话：“死了一个我，还有千千万万个我，我们的意志永远不灭。”
　　就在光炮打在他的身上的时候，白夜用尽全力将贯穿真实的魔剑丢出攻击范围内。
　　在弥留之时，白夜看见蕾斯提亚一副失魂落魄的跪在地上。
　　想起这些事，白感觉到头皮发麻，并在内心里想到。
　　“话说，我这六年的模拟不会有很多这样吧？我这不是模拟呀，我这是在造boss。”
第111章白毛剑精灵。
　　白夜又看了那个世界一眼，捏了捏手指头，露出了和善的颜艺。
　　“反正来都来了，稍微逛一下吧，顺便将那五个家伙揍一顿，知道你们不是故意的，也不妨碍我揍你们。”
　　白夜进入精灵使的剑舞世界的时候。
　　原本在魔界生活的魔精灵，全纷纷抬头，望着天空，好像感觉到了什么。
　　纷纷的冲出了魔界，驻扎在魔界外面的精灵姬们立刻上报。
　　艾雷西亚精灵学院。
　　学院长格雷瓦丝·雪露麦斯，看着手上发光的精灵刻印，旁边出现了一个漆黑的洞口
　　手握被暗色涂黑的巨大镰刀的黑衣死神，在洞口中缓缓的升起。
　　格雷瓦丝察觉的不对，平常的话伯爵在精灵刻印里很安静的，便着询问道。“怎么了？伯爵，出什么事了吗？”
　　拿着镰刀的死神盯着窗户外面精灵之森，发出了沙哑的声音：“回来了，他回来了，哈哈哈哈......”
　　说完一脑袋撞破窗户向着精灵之森的地方飞去。
　　格雷瓦丝站在破碎的窗户面前，眯起双眼感觉十分不对劲。
　　她知道谁会在那个方向过来，但是伯爵的反应也也太大了。
　　不由自主的在心里想到。
　　“难道那个小姑娘，真是初代魔王的转世吗？”
　　另外一边。
　　进入来的人间界。
　　白夜看着眼前，一个金属制成的祭台上插着一把剑。
　　“这叫什么，难道这就叫与我有缘。”
　　白夜这么想着，大步的走了上去，一脚将那把剑踢了出去。
　　还没睡醒的剑精灵。
　　从里面底座里“唰”的一声飞了起来。
　　剑尖对准了白夜，快速的向着白夜刺来。
　　白夜缓缓抬起手屈指一弹，反手拿着剑柄，长剑还在不断颤抖着，想要挣脱开白夜的大手。
　　要是这能挣脱开。
　　白夜这白夜宇宙创世神的格位，岂不是太拉跨了。
　　白夜拿着艾斯特，耍了一套家传的荡魔剑法。
　　随着最后一式完成，一道冲天的剑气划破洞窟，直冲到天际，给整个世界来了个中分。
　　白夜把艾斯特拿到面，前另一只手在剑身上轻轻一弹，稍微的注入了一丝力量：“醒醒，别睡觉了。”
　　那把长剑散发着光芒，身穿黑色过膝袜银发玉肌、蓝色眼瞳的萝莉型美少女，那长长的银发正好挡住了该挡住的部位。
　　艾斯特歪了一下脑袋：“你是什么人。”
　　白夜上下打量了两眼：“你先别管了，你先把衣服穿上行不行？”
　　白毛无口萝莉立刻反驳道“艾斯特，有好好的穿着衣服，你看艾斯特穿好了过膝袜的。”，
　　随即艾斯特好像想到什么脸颊通红，不断的摩擦着过膝袜
　　“难道你想要艾斯特脱掉过膝袜，真是一个变态。”
　　白夜无奈的叹了一口气。
　　这时，一阵急促的跑步声从旁边的洞窟里传了过来。
　　身穿白色校服，红发少女气喘吁吁跑了过来。
　　双手撑在膝盖上，不断地喘着大气。
　　抬头定睛一看，克蕾尔的小脸变得通红了起来，伸手指着白夜，支支吾吾的说道：“你...你...你这个变态，色魔。”
　　洞窟里还在奔跑的少女，听到这个声音，决定放慢脚步，先观察一下。
　　白夜上下打量了一眼克蕾尔。
　　克蕾儿立马抱着自己的胸部，向后退了几步感觉自己浑身上下好像被看穿了一样，萌凶萌凶的看着白夜。
　　声音颤抖道：“...你要干什么。”
　　白夜这时叹了一口气。
　　克蕾儿感觉到十分的不爽，踮着脚尖大声的喊道：“你叹什么气，难道是在嘲笑我的胸部吗，总有一天我会成长的。”
　　白夜没有搭理克蕾儿，抬头看着艾斯特，伸手指着下方：“变成她身上穿着衣服的样式。”
　　“不要无视我啊！”克蕾儿气急败坏道。
　　艾斯特扭过脑袋看了一眼，点了点头：“可以。”
　　光芒缠绕在艾斯特的身上，出现了和克蕾尔身上一模一样的校服。
　　克蕾儿红色的瞳孔瞪得大大的。
　　事到如今终于发现的不对，看到周围都是祭坛的碎片。
　　还有刚才艾斯特展现出的能力。
　　眼前的这个银发少女就有可能是传说中的，灭杀魔王的圣剑。
　　“还有面前这个男的到底是谁啊，看上去好像有点弱不禁风的样子，究竟怎么潜入精灵学院的。”
　　如果白夜知道克蕾儿，此刻想什么？
　　他肯定会说：“这真是滑天下之大稽，我弱不禁风，开玩笑信不信我让你三年怀四个。”
　　不过，白夜没有搭理对方，则是看着眼前的艾斯特。
　　黑色的过膝袜，搭配着小皮靴，再往上看。
　　带着蕾丝花边的百褶裙，纯白色可爱风的上衣。
　　再加上艾斯特那一头漂亮的银发，和琪亚娜同款的大蓝色大眼睛。
　　艾斯特歪了一下脑袋发出了自己的疑问：“你究竟想要干什么，难道想跟我签订契约。”
　　白夜摊手，耸动了两下肩膀：“没什么，如果你想签订的契约的话，我倒是没什么意见......”
　　“男...男性的精灵使...魔王”克蕾儿略带慌张的后退了几步，她想起魔王的传言。
　　“魔王？”艾斯特歪了一下脑袋，脑袋上出现了几个小问号，并在内心里想到：“魔王不是这个样子的，而且对方身上并没有魔王的气息。”
　　听到这个称呼，白夜露出了怀念的表情：“魔王吗？很长时间没有人称呼我这个名字。”
　　白夜用目视到前方的洞窟挥了挥手：“那个偷听的少女，你还不出来吗。”
　　一位黑色长发的少女，在洞窟里缓缓的走出。
　　强压着内心的恐惧：“敢问这位殿下的名字，是不是叫做白夜。”
　　“没错哟，我就是叫白夜。”白夜随口回答道。
　　“神子你在干什么呀，难道他还是什么大大人物吗。”克蕾儿有些不解的问道。
　　神子现在真的不想说话，现在心里想到：“这真是那位魔女所在的学校，教出来的学生吗？”
　　“这可是是最基础的基础。”
　　“初代魔王白夜，掀起了整个大陆还有元素斗精灵界的战争。”
　　“这可是关于世界的大事件啊。”
　　“虽然初代魔王的功绩都被那些王公贵族所篡改。”
　　“但是对方建立的国家至今还存在。”
　　神子看着眨着纯洁大眼睛的克蕾儿，无奈的叹了一口气：“鉴定完毕，是一个傻瓜。”
　　克蕾儿那颗不聪明的小脑瓜，终于想了起来：“等一下，白夜不是初代魔王的名字吗？我记得他好像是。”
第112章区区死亡没什么大不了。
　　“五位精灵王联合轰杀了。”
　　“这又不是什么大事，死了就死了呗，你想问，我为什么还活着，当然是我没死，又在异世界复活了。”
　　白夜摆了摆手轻描淡道，仿佛这就是一件吃饭喝水的事情。
　　克蕾儿眼睛里已经变成了圆圈状，接收的信息太多了，大脑有点处理不过来了。
　　“什么叫做，没死在异世界复活了，难道世界还有很多的吗？”
　　风早神子小嘴张的大大的。
　　白夜压了压手：“表情不要那么夸张，淡定，这都是基本操作”
　　风早神子强忍着想要吐槽冲动，其实她很想问一下，你家的基本操作是死去活来，你搁这做仰卧起坐呢？
　　白夜向着艾斯特伸出了手。
　　“既然如此，你还要跟我签订契约吗，我的眼前可是地狱。”
　　艾斯特思考了片刻后，将手放了上去，那一张没有表情的脸上，也露出了淡淡的微笑。
　　“我是你的剑。”
　　白夜这时想到好像艾斯特的本体好像还在。
　　此世之罪圣之精灵王亚历山大手里。
　　对着虚空招了招手。
　　此时元素精灵界。
　　圣之精灵王的宫殿里。
　　“啪！”明亮的声音在宫殿里回响。
　　圣之精灵王?亚历山大（圣女版）此刻在空中，像陀螺一样开始飞速的旋转。
　　艾斯特的本体，化作一道流光消失在虚空之中。
　　稍后停止旋转。
　　“啪叽！”
　　圣之精灵王?亚历山大（圣女版）就趴在地上像一条咸鱼一样。
　　左脸上还带着一个通红的巴掌印。
　　片刻过后
　　圣之精灵王?亚历山大（圣女版）终于回过神来。
　　撑着地面爬了起来，摸着火辣辣左脸，左右看了看发现护界神不见了。
　　第一时间就封锁的这片空间，开始探查周围，没有发现任何异样。
　　只剩下火辣辣的左脸。
　　圣之精灵王感到，有什么超出掌握的是出现了，瞬间汗流浃背了。
　　另外一边。
　　一道流光飞入了艾斯特体内。
　　艾斯特捂着胸口，感觉到自己的本体来到了融为一体。
　　还有一股特殊的能量涌入了她的，体内的那些神威。
　　全都被那种特殊的能量吞噬掉，艾斯特感觉到自己变得更强了。
　　片刻过后
　　艾斯特终于初步的适应后，蓝色的眼眸紧盯着白夜，明显的不高兴：“你这个骗子。”
　　白夜用小拇指抠了抠耳朵：“你刚才说什么，我没听见。”
　　艾斯特一撇小脑袋：“＜(｀^′)＞哼！”
　　白夜看到自己小精灵这这样，揉了揉艾斯特的小脑袋。
　　在不远处的克蕾儿，咽了一口口水，看着眼前的白夜。
　　刚才她还以为，白夜是一个战五渣。
　　没想到这就是初代魔王本人。
　　这位可是硬刚五大精灵王的狠人啊，虽然还是死了。
　　可是对方的思想流传到现在，还有对方创造的国家到现在还没有毁灭。
　　这时，白夜对着漆黑的通道处挥了挥手，温和的说道：“好久不见，蕾斯提亚，怎么？不敢见我这个老朋友了吗？”
　　风早神子眼神突然颤抖了起来，猛然转身。
　　听到咔哒，咔哒，的脚步声。
　　穿着黑紫色衣裙的蕾斯提亚，从黑暗里一步一步的走了出来。
　　随着最后一步的踏出，
　　蕾斯提亚那一张，面带微笑的俏脸从黑暗里出现。
　　风早神子轻声念叨：“蕾斯提亚。”
　　蕾斯提亚全程无视风早神子，那双如同夜空般的黑色瞳孔，盯着白夜的身上，眼神里满满全是柔情。
　　背后张开黑色羽翼，满脸笑容的飞了过去。
　　现在的的蕾斯提亚，就想趴在白夜的怀里，好好的感受一下对方的气息。
　　就在这时
　　“不要靠近白夜。”艾斯特出现在蕾斯提亚的面前张开双手，小脸蛋鼓鼓显然是一副吃醋的表情。
　　蕾斯提亚抬手捂着嘴轻笑道：“我以为是谁呢？原来是你呀，你给我一边去，不要打扰我的事。”
　　“不行，白夜是我的契约者，我有资格。”艾斯特丝毫不带退让的。
　　蕾斯提亚和艾斯特开始了大眼瞪小眼。
　　仿佛眼神里还爆发出强烈的电弧，在空气中发出噼里啪啦的响声。
　　白夜叹了一口气，走上前去，伸手将这俩家伙全都抱在了怀里。
　　柔声说道：“好了，不要吵了。”
　　蕾斯提亚还有艾斯特两女对视一眼，同时向着两边甩去。
　　“哼！
　　稍后
　　蕾斯提亚小脑袋埋在白夜的胸膛里大口大口的呼吸着：“白夜的味道。”
　　艾斯特拉着白夜的衣服，仰着小脑袋一副面无表情的样子。
　　白夜能看出来艾斯特那张面无表情的小脸上，隐约的看出不高兴的意思。
　　抬手放在艾斯特的小脑袋上，像撸猫一样摸了一下。
　　艾斯特的表现就像一只可爱的小白猫一样，那双漂亮的大眼睛弯成了月牙的形状，小脑袋还拱了拱。
　　就在这时，蕾斯提亚双手捧着白夜的脸颊：“白夜，我们签订一次精灵契约吧。”
　　”可以。”白夜点点头轻声道。
　　至于风早神子两人都选择视而不见，全当这个人不存在的。
　　白夜低下了头。
　　蕾斯提亚闭上了黑色的瞳孔，仰着小脑袋。
　　艾斯特那蓝色的大眼睛瞪的大大的，脸颊鼓了起来，很不高兴。
　　风早神子看着眼前的一幕，感觉自己好像是多余的那个人。
　　事实上她就是多余的那个。
　　“呀！”克蕾儿小脸通红，发出一道惊呼捂着自己的眼睛，不过手指之间留下了大大的缝隙。
　　眼前的这种事，对于单纯的精灵姬，实在是过于好奇。
　　......
　　良久
　　“白夜......”蕾斯提亚面带笑容，摸着白夜的脸颊，刚想要说些什么。
　　下一刻，蕾斯提亚感到，带着白夜气息的能量充满了全身，原本受的伤势也在修复。
　　就在蕾斯提亚适应白夜时。
　　白夜感到衣袖传来拉扯感，扭头看去。
　　“白夜，我也要。”艾斯特伸着雪白的小手，指了指自己。
　　白夜叹了口气，将自己的小精灵抱起来，是自家的当然是满足艾斯特。
　　这样的场景对于克蕾儿，冲击太过刺激了，尤其还是两次。
　　克蕾儿那雪白的脖颈，还有那小巧的耳朵全都染上了晶莹剔透的红色。
　　头顶开始冒起水蒸气，精神恍恍惚惚的快要晕过去一样。
　　风早神子张了张嘴。
　　片刻过后。
　　艾斯特摸着嘴唇仿佛在回忆什么。
　　蕾斯提亚也回过神来，看到在下面暗自失神的风早神子，又了看着艾斯特，有了新的想法。
　　蕾斯提亚背着双手，迈着轻快的脚步，来到风早神子面前。
　　“怎么了，神子，这么愁眉苦脸的？”
　　风早神子深吸一口气，整理一下情绪，俏脸上挤出一抹苦涩的笑容。
　　“蕾斯提亚，恭喜你了。”
　　“呵呵呵......”蕾斯提亚捂着嘴偷笑，凑到风早神子耳边：“不要伤心，不要难过，我来跟你说个事......”
　　随着蕾斯提亚说下去。
　　风早神子的小脸蛋越来越红，在碰到一声，头顶上冒起了水蒸气。
　　蕾斯提亚：“神子，我的话就到这里了，你一定要对自己有自信，你可是一个非常漂亮的女孩子，一定要加油哦。”
　　风早神子看上一下蕾斯提亚。
　　蕾斯提亚伸出小手做了一个加油的姿势。
　　风早神子又看向白夜。
　　正在和艾斯特互动的白夜，注意到风早神子的视线，挥了挥手。
　　风早神子立即羞涩低下了头。
　　白夜挠挠头，有些不明白。
　　在看到，风早神子身边的蕾斯提亚对的口型。
　　“白夜，加油，把神子拿下。”
　　白夜：“......”
第113章千年的等待
　　“轰隆！”
　　一个不明物体破墙而入，在这个狭小的的洞窟里掀起的巨大的尘土。
　　“咳咳咳.......”克蕾儿、风早神子抬起双臂挡在自己的口鼻之处。
　　下一秒，克蕾儿还有风早神子感觉到强风掀起，掺杂这沙石如同雨点一样。
　　两人立刻使用神威抵挡。
　　狂风消失后。
　　出现在眼前的是，手握被暗色涂黑的巨大镰刀的黑衣死神
　　在看见白夜后，斗篷下的双眼闪耀着激动的红光。
　　白夜则是看着这位老朋友挥了挥手：“好久不见啊，迪斯帕忒。”
　　迪斯帕忒挥舞着镰刀发出沙哑的声音，狂热的说道：“哈哈哈哈......果然是你，我就知道我的感知没有出错。”
　　“你这次的目的到底是什么，又要对精灵王，挥出叛逆之剑吗？”
　　白夜看到看着隐藏在斗篷下面满是绷带的迪斯帕忒，还有对方那满是期待的眼神。
　　点了点头：“当然，我可是不达目的不罢休的人啊。”
　　“哈哈哈......果然是，我们认识的白夜啊.”魔精灵迪斯帕忒拿着镰刀，微微一礼：“魔王大人，不用担心，你回来的信息想必都察觉到了。”
　　克蕾儿有些崩溃，在心里想道：“果然是魔王啊！一回来就要掀起战争。”
　　蕾斯提亚面带笑容的说道：“白夜你当时创建的国家现在还存在，他们时刻准备着，需要我通知他们吗。”
　　“当然了。”白夜嘴角微微上扬：“我能感觉到我们那些老伙计都上这边赶了，那么我们红色火就在这里燃烧起来，想必他们也等很久了。”
　　“好的，白夜！”蕾斯提亚手上出现了一个类似于平板电脑的东西放在白夜的面前：“来，白夜，你说几句话吧，相信他们知道后肯定会非常的开心。”
　　白夜低下头思考，自己究竟要说什么比较好。
　　风早神子无奈的叹了一口气，人民精灵共和国，曾经在那里待了很长一段时间。
　　应该说她是从那里长大的
　　也是人民精灵共和国捣毁了教导院。
　　将教导院里的那些孤儿们全都带回了，开始教育他们学习。
　　白夜留下来的着作，也曾经拜读过，也明白对方到底在想些什么。
　　风早神子想忽然想起，粘着自己叫自己姐姐的那个小妹妹。
　　“也不知道缪亚她们过的好不好。”
　　......
　　人民精灵共和国。
　　在其他国家眼中，又叫做魔王之国。
　　从上空上来看的话，是一个残破的小城市，如果逐渐拉低的话，会发现那一座残破的小城市，只是一座投影而已。
　　隐藏在下面的全是。
　　这里全都是高楼大厦，天空中还有小型的飞行器。
　　人和精灵在共同的生活着，不过大部分的都是暗精灵，还有魔精灵。
　　在一个广大的办公室里，每个人面前全都是高高的文件。
　　吱呀。推门声的响起。
　　一位暗灰色双马尾，湛蓝色双眸，名叫缪亚·阿莲斯塔露的少女，抱着一沓文件走了进来。
　　其中一个人拿着文件说道：“我们的反间谍说了，又要传递消息，我们该编什么理由骗那些傻瓜王族比较好，新来的你倒是说说呀。”
　　对面的文件堆里好像有什么东西正在蠕动，一个红色的小脑袋，从文件堆里探出头来。
　　灾祸的精灵姬，露比亚·艾尔斯坦因，带浓厚的黑眼圈盯着周围的人吐槽道。
　　“你们的心太大了，自从我来了之后，就让我处理事务，不怀疑我是间谍什么的吗？”
　　“还有缪亚，不要拿着刀子顶着我的脖子，只是发牢骚而已。”
　　缪亚·阿莲斯塔露，这个可爱的少女，恍然大悟耍了一个刀花收起匕首。
　　“原来是开玩笑啊，不过，露比亚敢背叛共和国的话，我就杀了你哦。”
　　露比亚·艾尔斯坦因，无奈的叹了一口气，她就信了那个暗精灵的鬼话，来到了这个国家，开始打起了黑工。
　　就在这时，出现了一个巨大的投影，上面写着：“初代魔王已经归来。”
　　露比亚·艾尔斯坦因，有些不太明白：“什么初代魔王已归来？初代魔王白夜不是已经死了吗？”
　　就在这时，白夜的投影出现在了会议室里。
　　“同志们，我回来了，这一次，我们必将成功。”
　　在场的所有人眼里，爆发着狂热的信仰。
　　再也不用给那些帝国贵族传递假消息了。
　　露比亚·艾尔斯坦因，脑子还有点发懵，看着白夜的投影，初代魔王真的复活了？
　　第一时间，全国的人民全都收到了一条短信，从今天开始，实行军事化管理。
　　所有的军队也被召集了起来。
　　每一位军人拿着最新研发的精灵武器，身边跟着自己的精灵。
　　还能能在军队里看见，大量的男性精灵使。
　　原本这些被隐藏起来的男性精灵使，正大光明的出现在了这里。
　　包括周围，围观人民眼中闪耀着狂热的信仰。
　　等到这一刻实在是太久了，长达千年的时间。
　　吉欧·因札奇，原本剧情里的那个伪魔王。
　　穿着一身军装，身边跟着一只魔精灵，站在演讲台上。
　　面前还摆着几台直播设备。
　　吉欧·因札奇，张开了双手狂热的说道：“我们等待了千年之久，我们的机会终于来了。
　　“还有一个振奋人心的消息。”
　　“初代魔王白夜，归来了！！！”
　　然后旁边出现了白夜的投影，也就是在会议室节选的那一段。
　　“同志们，我回来了，这一次，我们必将成功。”
　　全国上下，军民全都爆发出了欢呼声。
　　白夜突然感觉到大量的信仰之力，品质质量相当的高，还携带着大量的陈年信仰。
　　上帝能看到这样的信徒，都快要哭了。
　　白夜将这些信仰之力原路返回，他现在要信仰之力，真没什么用，加入了一些恩赐。
　　白夜对于自己人可是非常大方的。
　　魔王之国的人们，感觉到自己身体轻了好多。
　　还有点感觉自己身体好烫，手上出现了火焰，还有一些人，雷电各种元素的异能应有尽有。
　　吉欧·因札奇，双手撑在演讲台上感觉，感觉到自己的眼睛非常的刺痒。
　　他的眼睛的瞳孔正在变形，逐渐变成了一个风车状形状。
　　所有人的脑海里，又出现了一篇简单的修炼方法。
　　所有的人全都高举着双手，就连坐在轮椅上的老头也都站了起来，齐声喊道：“赞美白夜！”
　　那些生活在这里的精灵们，也获得了一些好处纷纷进行了晋级，齐声发出了鸣叫声。
第114章龙王
　　与此同时。
　　封印精灵的地方，纷纷遭受着猛烈的袭击。
　　负责镇守精灵姬，来不及防守瞬间被击溃。
　　某个封印破除的地方。
　　一个年约十岁、身穿黑白相间礼服的可爱女孩，有着钢剑般银色的头发，以及宛若鲜血的红色眸子。
　　从封印里走了出来，深吸了一口气张开双手，感受到久违自由。
　　这时有几个精灵，带着几件特殊的装备来到了她的面前
　　弗拉德龙爵摸着，眼前的这一套精灵强化装备，嘴角逐渐上扬。
　　回忆起和白夜并肩作战的日子，那真是一段怀念的日子。
　　稍后那俏丽的小脸变得的扭曲
　　要不是遭遇内奸背叛，还中了对方的调虎离山之计。
　　等她们赶回来的时候，只看到破碎的城市。
　　还有雨中哭的撕心裂肺的蕾斯提亚。
　　穿戴好强化装备
　　弗拉德龙爵抬头看着天空，望向艾雷西亚精灵学院的方向，轻轻一跳冲天而起。
　　这种事还发生在其它的地方。
　　......
　　这些事情各个国家汇报给，侍奉五大精灵王的精灵姬。
　　五大精灵姬第一时间上报。
　　圣之精灵王·亚历山大。
　　听着精灵姬的汇报，感觉到十分的不对劲。
　　“这种情况好像，只有当年的魔王白夜，才有这种的号召力吧？难道又出现和魔王白夜一样的人物了吗？”
　　当年可是她们五打一，将对方的体力耗干而死。
　　又想起这1000多年的所作所为，又想到几年前死的水之精灵王。
　　摸着自己脸上还未消退的巴掌印。
　　“好像，可能，大概这次是要完了。”
　　......
　　奥地西亚帝国的边境线。
　　出现了一面倒的战斗。
　　那些驻守边境的精灵使们，面对众多的魔神，神话精灵快速冲破。
　　帝国军队立马反应过来，组织军队开始拦击。
　　但是，时间已经过去千年之久。
　　再加上精灵王时常发疯。
　　现在这种弱小的军队。
　　根本没有办法阻挡，攻打精灵王配置的军队。
　　......
　　艾雷西亚精灵学院的学生还有老师，学生们纷纷全都抬头看着天空。
　　感觉到大量的神威正在聚集。
　　众多的精灵形成的阴云，从四面八方向着艾雷希亚精灵学院在精灵之森聚集。
　　白夜坐在一个黄金王座上，身边分别站着艾斯特还有蕾斯提亚。
　　克蕾儿看着天空那些像散发强大气息的人形精灵，躲在了风早神子的背后。
　　白夜看着跟自己征战的这些精灵们，里面有很多老伙计，也有很多生面孔。
　　然后看向正前方，那位身材娇小的少女，穿着他曾经打造的强化装备
　　“弗拉德龙爵，好久不见了。”
　　弗拉德龙爵看到艾斯特还有蕾斯提亚，露出了一个邪笑：“真的好久不见了，白夜。”
　　“快点吧，我已经迫不及待了。”
　　话音落下弗拉德龙爵，直接来的白夜的面前，那娇小玲珑的身躯，钻进白夜的怀里。
　　弗拉德龙爵在完成契约后，舔了舔嘴唇，露出了一个邪魅的笑容。
　　“哈哈，当年没有，得到的东西现在还不是让我得到了。”
　　就在弗拉德龙爵，高兴的时候。
　　突然感觉到力量，在她体内涌了上来。
　　随后，犹如面条一样趴在了白夜的怀里。
　　这时，白夜感觉到有众多的视线正在盯着他。
　　尤其是醋坛子艾斯特，那一双蓝色的大眼睛瞪得大大的。
　　白夜看着那些精灵们身上的伤势，立刻转移了话题
　　“我来给你们治疗一下。”白夜随手一挥，点点的星光从空中落在精灵的体内。
　　那些受伤的精灵，伤势全都开始急速的恢复。
　　精灵们还感受到，体内的神威能量在极速提升。
　　大量的神威开始聚集，原本那些中级还有下级精灵，全都散发高等精灵的气势。
　　原本的高等精灵身上全都散发着魔神级的气息。
　　稍后，趴在白夜怀里的弗拉德龙爵，恢复清醒，伸出手握了握小拳头。
　　感觉不使用这套强化装甲，也能对付精灵王。
　　不过，弗拉德龙爵趴在白夜的怀里，就是不想起来。
　　那小脸蛋还来回摩擦了两下，在白夜胸口找了一个舒服的地方，闭上双眼准备睡一觉。
　　白夜挠挠头看着，弗拉德龙爵
　　蕾斯提亚和艾斯特对视一眼，同时伸出手，把弗拉德龙爵拉了起来。
　　弗拉德龙爵胡乱挥舞着短小的四肢：“你们两个不要坏我好事啊。”
　　艾雷西亚精灵学院的学院长。
　　格雷瓦丝透过自己破烂的窗户，看着远处那阴云。
　　在看到王座上的人后，发现自己判断错误了。
　　伯爵感受到的不是小姑娘，而是这位。
　　王座上的人她认识，对方的着作，她还细细研读过，非常佩服对方的理念。
　　虽然不知道对方怎么复活的。
　　看这个阵仗，这位初代魔王又要掀起战争了，掀起那一场未曾打完的战争。
　　格雷瓦丝瞳孔微缩，发现白夜正看向她。
　　看到白夜随手一招。
　　格雷瓦丝感觉到，自己心脏里的咒装刻印破碎。
　　还有一股黑暗的气息，随之飘了出去。
　　格雷瓦丝感觉到一股记忆涌上了心头，
　　想起自己和圣之精灵王的交易，自愿的吸纳“异界黑暗。”
　　白夜看着自己手上的“异界黑暗。”
　　那如同黑泥一般一样的东西看。
　　感觉和型月世界的此世之恶一个样。
　　白夜：“ε-(?д??)人生无常，大肠包小肠。”
　　“估计当年那六大精灵王，偷东西的时候，还把废弃物偷过来了。”
　　随后，白夜使劲一攥拳，然后张开手。
　　这异世界的黑暗，变成了清纯的能量。
　　这时，白夜抬起头来，看向了远处的一个方向，感叹的说道：“差点忘了，还有你龙王。”
　　多拉古尼亚龙公国
　　龙王·巴哈姆特，抬头看着空中笑了起来。
　　这是一位带着魔性色彩的深红眼眸，散发着淡淡磷光的琉璃色长发。
　　有着比珍珠更白的肌肤，以及修长、如人偶般纤细的手脚的美少女。
　　上一次的战争她错过了，被地之精灵王束缚在这里。
　　只能默默的在背后给对方支援，看来这一次也是要错过了。
　　看着自己背后的束缚，还有被树木同化的部分身体，发出无奈的叹息声。
　　“这次战斗你不会错过，这也是最后的战斗你也必须在场才行。”白夜的声音在巴哈姆特的耳边响起。
　　“对了！差点忘了，你也给我过来把。”
　　随着白夜的话音落下。
　　龙王?巴哈姆特身后的森林全都化作灰烬，那被树木同化的身体也恢复了原状。
　　龙王?巴哈姆特，感受到了久违的自由。
　　头上戴着贝雷帽，身上穿着半点皱褶都没有的黑色军装，留着齐肩黑发，容貌端正的黑眸少女。
　　这正事，蕾奥拉·兰卡斯特，多拉古尼亚龙公国公主，龙皇骑士团团长。
　　带着骑士团的人，急匆匆冲了过来。
　　蕾奥拉·兰卡斯特看到脱困的龙王?巴哈姆特高兴道：“龙君你脱困了。”
　　“没错，吾脱困了。”巴哈姆特点了点头：“传我命令集合所有的骑士团，我们参加这一场战争，全力帮助魔王白夜。”
　　蕾奥拉·兰卡斯特，歪了一下脑袋，脸上带着深深的不解之意：“龙君大人，魔王白夜我记得他......”
　　巴哈姆特望着天空：“魔王白夜回来了，且变得比以前更加的强大。”
　　在得到这个消息后。
　　蕾奥拉·兰卡斯特，黑色的瞳孔瞪的大大的。
　　魔王白夜的典籍，她曾经阅读过，也经常听着龙君讲述对方曾经的故事。
　　在她内心里，是一个绝佳的配偶。
　　蕾奥拉·兰卡斯特内心里，出现了一个想法。
　　将世界上绝无仅有的魔王——白夜作为优秀的“种”延续下去。
　　龙王?巴哈姆特，非常无语的看着蕾奥拉·兰卡斯特，并且叹了一口气。
　　她用脚趾头想都明白对方在想些什么。
　　兰卡斯特家族的龙巫女什么都好。
　　就是思维模式有点抽象，遇到自己心仪的男性，都是先上了再说。
　　巴哈姆特还记得，上一代龙巫女直接抢了对方。
　　看着眼前想入非非的蕾奥拉·兰卡斯特。
　　巴哈姆特眯起那一双彩色的眼睛。
　　在内心里冷笑。
　　“呵呵，小姑娘，你还想这个，当时盯着白夜的精灵，不知有多少个呢。”
　　“虽然没有精灵吃到手。”
　　“要不是当年，老娘束缚在这里，魔王白夜早就让我吃干净了。”
　　另外一边。
　　白夜无奈的看着自己面前的暗之精灵王，莲?阿修道尔。
　　“跟吾签订契约吧，魔王白夜。”
第115章暗精灵王，无厘头
　　“魔王白夜，来跟吾签订契约吧。”
　　“还有吾的女儿，蕾斯提亚不要挡在吾的面前。”
　　暗精灵王，莲?阿修道尔那一双金色的眸子看着，张开双手挡在自己面前一脸倔强的蕾斯提亚。
　　“不行！我不同意。”蕾斯提亚死死的盯着眼前的莲?阿修道尔，黑色的瞳孔里没有丝毫的畏惧。
　　莲?阿修道尔微微的眯起了眼睛，身上黑暗的力量开始波动：“吾的女儿吗？你想要阻止我，你还是太嫩了一点。”
　　“现在的我可不是以前的我了。”蕾斯提亚身上也散发着不弱余，莲?阿修道尔身上的力量，甚至还稳压一头。
　　“哦～吾的女儿，这就是你在魔王白夜身上获得的力量吗，我越来越想要了。”
　　莲?阿修道尔嘴角微微上扬，一副非常高兴的样子，那金色的眼眸，死死的盯着白夜，带着很强的侵略性。
　　白夜在眼前名义上的母女在吵架，发出无奈的叹息声。
　　“白夜！”艾斯特发出冷清的语气，冷着一张小脸，蓝色的瞳孔直盯着白夜。
　　“不愧是我家的魔王，真有魅力。”弗拉德龙爵，捂着小嘴在一旁偷笑
　　白夜先安抚下自家的小精灵艾斯特。
　　看着周围幸灾乐祸的精灵们，还有几个人形精灵正在蠢蠢欲动。
　　白夜坐在黄金王座上真是百思不得其解：“自己当时也没做过什么啊，应该是纯纯的战友情。”
　　“这些精灵到底是怎么一回事？看这样子，咋都一个个馋自己身子。”
　　白夜低下了头，叹了一口气。
　　这时，白夜感觉到一阵香风袭来，还有一个略带威严声音，传到他的耳边。
　　“吾的的女儿，你还是太嫩了，你的契约者吾收下了。”
　　白夜看着趴在他身上的黑发平板萝莉，
　　蕾斯提亚看着眼前的一幕，咬牙切齿的喊道：“莲?阿修道尔！！！”
　　（▼へ▼メ）艾斯特：“我不愉快。”
　　完成契约后，暗之精灵王莲?阿修道尔，缓缓抬起身来，摸了一下嘴唇。
　　感受到自己体内，通过契约传来的那股澎湃的能量。
　　“嗯～”发出一阵舒爽的声音。
　　风早神子抱着小脸通红，已经陷入昏迷的克蕾儿，摇了摇头。
　　“不愧是精灵学院出来的大小姐，真是纯情啊。”
　　白夜感觉到赶紧办完事，赶紧走吧。
　　还得去迦勒底一趟。
　　带领着精灵大军前往了元素精灵界。
　　去找那五个家伙。
　　不对，应该说是四个，算一算当年的那笔账，其中一个蕾斯提亚还有神子干掉。
　　在离开的时候，克蕾儿大声喊道：“你们倒是把我放下来呀。”
　　在白夜带着精灵离开之后。
　　格雷瓦丝叹了一口气，对着背后已经赶过来的们的全学校教师，还有高年级的学生，淡定的说道。
　　“真不愧是人民精灵共和国的人，如果不是魔王白夜的出现。”
　　“估计我这辈子，也不知道你们的真正面目啊。”
　　格雷瓦丝举起了双手，淡淡的说道。
　　“不要警惕我，我投降，这位魔王大人统一世界，也算是一件好事。”
　　与此同时。
　　多拉古尼亚龙公国，还有人民精灵共和国。
　　两个国家的军队联合起来，向着周围的国家发起进攻。
　　并且这两个国家，启动了多年来在各个国家埋藏的后手。
　　侍奉火之精灵王的精灵姬，蕾夏?阿尔米纳斯。
　　整齐地梳成辫子的秀发乌黑亮丽，有着一双小动物般的可爱眼眸。
　　身上穿着艳丽的鲜红色仪式礼服，看起来就像只展翅的蝴蝶一样。
　　现在，她手拿精灵魔装，和另外侍奉四大精灵王的精灵姬们。
　　围绕在一块，警惕着看自己周围的那些精灵使。
　　厉声问道：“你们究竟什么时候背叛？为什么要背叛精灵王殿下。”
　　对面冷笑道：“问我们什么时候背叛？你有没有想过，我们根本没有背叛，这才是我们原本的样子。”
　　“我们的家族可等待这一刻，已经上千年了。”
　　“如今魔王大人归来，他肯定会解放所有的精灵王的。”
　　侍奉精灵王们的精灵姬有些不淡定了，
　　持续千年的阴谋，你们还真能忍啊，到底是什么意志，能让你们坚持千年之久。
　　这样的情况也发生在各大王室。
　　大部分的精灵使，全都调转了利刃。
　　中间还发生了一些搞笑的事情。
　　就是一位卧底的大臣，准备将国王拿下的时候。
　　骑士团的团长带人冲锋，冲入了王宫内部，国王就像看到救星了一样，大喊：“救命！”
　　只见这位骑士团长，拿着精灵魔装，指着国王说道：“你们的统治到此结束了。”
　　随后又像娃套一样，又出现了一个又一个的王公大臣。
　　甚至还是有传承好几百年的家族。
　　国王直接傻眼了，
　　原本下手的大臣也傻眼了。
　　内心里直呼卧槽，保密工作做的这么好吗？
　　整天和她在朝堂上吵来吵去的家伙，竟然是自己人。
　　这叫什么？想要骗过对方，得先骗过自己人才行。
　　......
　　此刻的白夜已带着精灵大军来到了元素精灵界。
　　来到在举行剑舞祭的大会场里。
　　白夜坐在黄金王座，单手掏着下巴，饶有兴致的看着下面四只精灵王。
　　“好久不见了，沃坎尼克、贝伐尔·希菲德、罗德·几亚，还有亚历山大。”
　　“看到我惊不惊喜，意不意外？开心不开心呀？”
　　“你们三个应该说不出话来，那么，亚历山大就由你来说吧。”
　　圣之精灵王亚历山大，穿着金色的铠甲，那白皙的脸上，还有没有消退的巴掌印。
　　艾斯特看着对方的相貌，十分的不开心。
　　因为对方使用，她朋友的身体。
　　也就是把二代魔王所罗门干掉的家伙。
　　看着眼前的四级精灵王，白夜突然有了一个好主意
　　打了个响指，一个巨大的防护罩，将整个剑舞祭会场罩了起来。
　　世界各地。
　　但凡有人的地方，面前都出现了一个虚拟弹框，白夜的相貌出现在上。
　　“大家好，我叫白夜，也就是你们所知的初代魔王，我知道一些人对我的世界有些误解，让我带你们了解一下真正的历史。”
　　随即，白夜在背后一掏，掏出了一个画板画上画着一张又一张的像素画作，还在一旁配音。
　　其实那一切全都是＜圣王＞亚历山大的阴谋。
　　少年时期的所罗门，心地善良、充满智慧与勇气，从来不为私欲利用精灵的力量。
　　反而用那股力量去和危害到人类的魔兽和精灵战斗。
　　少年拯救了村庄，讨伐了作恶的精灵，从贪婪的征服者手下保护了国家，被称为英雄，得到了仅次于国王的地位。
　　但精灵的宠儿，清正廉洁又完美无瑕，拥有英雄之名的所罗门。
　　在与妖精族的战争中，犯下了一个大禁忌——爱上了与他多次交手的，王国之敌的妖精族的少女。
　　所罗门因此遭受陷害，村庄被烧毁，妖精族少女和他们的孩子被杀害，昔日的英雄因愤怒而揭起反旗，最后却落入圈套被捕。
　　临刑前的所罗门，听到了＜圣王＞亚历山大的声音，以复活心爱的少女为交换，了。
　　与＜圣王＞签订了契约，接受了＜异界黑暗＞，成为给世界带来毁灭与混沌的＜魔王＞。
　　而其心爱的少女，以成为精灵依莉丝的形式重生，并成为了唯一与＜魔王＞所罗门缔结精灵契约的精灵。
　　曾经追随过我，也就是那些傻......
　　（▼へ▼メ）众精灵：“白夜！！！”
　　白夜：“-_-||好吧，你们不傻，就是脑子转不过弯来。”
　　☆c=(￣皿￣///)众精灵：“白夜！！！”
　　白夜做着各种奇怪的动作躲避着。
　　????????
　　“诶嘿～????(?ˉ???ˉ???)?”你们打不着，就是打不着！”
　　此刻，大陆上所有的人，看着眼前投影传出来的声音。
　　心里都在想，这个人真的是魔王吗？
　　白夜：“(?￣?д￣??)咳咳咳，各位观众，让我们言归正传。”
　　“追随过我的那些精灵们，感觉到机会又来了，又和对方掀起了大陆战争。”
　　“不小心中了亚历山大的计，将她们逐个的封印了起来，直到现在才脱困而出。”
　　“另外，你们崇拜的圣女大人，也就是1000年前干掉所罗门的那个，其实她们是五大精灵王培养的保险装置。”
　　“出力最大的就是，＜圣王＞亚历山大，还用了自己部分的躯体。”
　　讲到这里，看见这一幕的所有人都有些失望，真正的历史，这么让人失望。
　　还有一部分人，以为这都是白夜编的，
　　总之，人间百态应有尽有。
　　画面里的白夜，拿着画板向后一丢。
　　所有人面前出现白夜那一副玩世不恭的样子，后面还有大量的精灵正在追着他。
　　还在笑嘻嘻的解说着：“你们也该明白了吧，这才是真正的历史。”
　　“相信有很多人接受不了，不过你们不用担心，这次的世界终于归于统一了。”
　　“如果你们想要了解，＜异界黑暗＞，可以理解成在远古的时期。”
　　“有六个傻子去别的世界偷东西，不小心连人家的垃圾一块偷回来了。”
　　莲?阿修道尔(=?Д?=)：“白夜！本王不傻！！！”
　　白夜没有搭理，莲?阿修道尔，伸着大拇指指着背后，天空张开黑色翅膀飞舞的小萝莉。
　　“那个就是我从次元裂缝里，捞回来的暗精灵王，莲?阿修道尔。”
　　“在此我还有一点要澄清的事。”
　　“老子的魔王名号全，都是你们这些王公贵族给老子安上的。”
　　“老子不就是发动了一场革命吗，害怕自己的统治被推翻，就将魔王的名号安在我身上。”
　　“至于我为什么要发动革命？”
　　“我看不惯那些王公贵族们欺压着百姓。”
　　“明明有高等的技术，只管自己享受，根本不管下面人的死活。”
　　“每年下来，饿死的人有大批大批的。”
　　“无产阶级的人啊，站起来吧，拿起你们的武器，反抗那些贵族们。”
　　“他们的统治，应该早已结束，我们才能迈向真正的未来。”
　　在另外一边，某个战场上。
　　随着白夜话音落下。
　　共和国的军队拿着手里的精灵光束枪，大喊着：“赞美白夜。”
　　并且发起了猛烈的冲锋，将对方的精灵使们全都俘获。
第116章澄清还有结束。
　　“另外，我还要澄清一件事。”
　　白夜来到克蕾儿身后，伸手搭在对方的肩膀上。
　　另一只手挑起了克蕾儿的下巴。
　　克蕾儿以为白夜要做些什么事，小脸变得通红。
　　这时白夜继续说道：“这个家伙的姐姐，也就是灾祸的精灵姬，就是当年的那个圣女的转世。”
　　全世界：“∑(；°Д°)啊！！！”
　　“(???；)啊嘞嘞？！”克蕾儿大脑有点运转不出过来，今天的事情实在是太多了。
　　“这到底是怎么一回事，我姐姐是圣女的转世。”
　　“也就是灭杀魔王所罗门的圣女，就是她姐姐。”
　　白夜捏着克蕾儿下巴继续说道：“另外，现在的这位姐姐，可是一个妹控。”
　　“之前＜异界黑暗＞污染了火之精灵王，说要克蕾儿当作祭品。”
　　“所以这个妹控姐姐，对精灵王挥舞起叛逆之剑。”
　　克蕾儿那红色的大眼睛里含着泪水，向着一边看去。
　　在另外一边。
　　露比亚嘴角抽搐了抽(；?_?)，看着眼前的投影上。
　　白夜这个乐子人，把自己的身份抖搂出来。
　　缪亚挑了挑眉头：“原来你就是当年那个傻白甜啊。”
　　“没想到还多了妹控的属性。”
　　露比亚：“......”
　　缪亚又看向眼前的投影，脸上露出了一个有意思的笑容：“圣女大人，你看你妹妹那个样子，是不是喜欢上魔王大人了。”
　　露比亚双眼死死的盯着眼前的投影。
　　看着自家妹妹，那副羞涩又带着顺从的表情。
　　在内心里疯狂的咆哮着：“放开克蕾儿啊，不要再挑逗了。”
　　就如露比亚心中所想，白夜好像听到了对方的愿望
　　松开了克蕾儿，并向着前方走了两步。
　　留在原地的克蕾儿低着脑袋，小手放在胸口处。
　　白夜还有继续诉说
　　“好了，所有的真相就是这样的，在此宣布新时代的到来。”
　　下一刻，投影结束。
　　元素精灵界。
　　龙王?巴哈姆特的背上。
　　蕾奥拉·兰卡斯特，眼中燃烧着火焰，决定一定要把白夜魔王拿下。
　　不管什么手段都要使用，一定要把那完美的基因延续下去。
　　巴哈姆特无奈的叹了一口气，在内心里想到：“白夜还是那个白夜，经常做出一些让人难以理解的事情。”
　　......
　　在完成宣告之后。
　　白夜瞅着剑舞祭会场里，被众多的精灵包围的四大精灵王。
　　原本赶过来支援精灵王的那些高等精灵，在得知精灵王被污染。
　　全都在周围观望。
　　白夜捏着手指发出咔吧咔吧的声音：“来我们算一下我们当年的账吧。”
　　“不过，少了水之精灵王，你们四个也足够了。”
　　＜圣王＞亚历山大厉声道：“魔王白夜有本事，我们单挑啊。”
　　白夜点了点头：“单挑没问题，是你一个单挑，我们一群啊，还是我们一群单挑你一个呀。”
　　＜圣王＞亚历山大小脸十分的扭曲：“你这个卑鄙小人。”
　　白夜一巴掌呼在了对方的脸上，＜圣王＞亚历山大在空中急速的旋转了起来，然后趴在了地上。
　　白夜走上前去，在对方的正前方蹲了下来，拍打着对方白皙的脸颊。
　　“还说我卑鄙小人，当年你们五个一块偷袭我的时候，就没觉得自己卑鄙小人吗？”
　　＜圣王＞亚历山大抬着脑袋，满脸愤恨的看着白夜，她恨白夜为什么这时出现。
　　只要在给她一段时间，就要成功了，她就能成为真实之光。
　　看到对方的表情，白夜感觉到自己的DNA好像动了一下。
　　想来一个蛤蟆扑。
　　不过白夜还是冷静了下来。
　　暗精灵王莲?阿修道尔，这个时候忍不住了。
　　“亚历山大，你给老娘去死。”
　　莲?阿修道尔骑在＜圣王＞亚历山大，挥舞的小拳头，里还配着阿拉阿拉的语音。
　　＜圣王＞亚历山大，就像一个破碎的风筝一样，身体不断的颤抖着。
　　至于另外三只精灵王。
　　无数的精灵一拥而上，没有使用精灵术，全是物理攻击。
　　“艹敌......艹打......”
　　围观的中立精灵们全都撇过脑袋，不敢看眼前的这一幕。
　　直到火之精灵王被打爆，无数的黑泥在她身上涌了出。
　　白夜伸出手心朝上，那些黑泥全都聚集在他的手心上。
　　随着精灵王，一个又一个被打爆，只剩下＜圣王＞亚历山大。
　　哈哈哈.....＜圣王＞亚历山大，发出了凄惨的笑容，她不认为自己做错了。
　　莲?阿修道尔，在一声娇喝中，将＜圣王＞亚历山大给打爆。
　　白夜将亚历山大的记忆截留了下来。
　　与此同时。
　　带着部分记忆的精灵王们开始了复苏。
　　白夜看着汇聚在自己手里的，那富有侵蚀的异界黑暗。
　　随手一捏，将其化成清纯的能量，洒向了整个元素精灵界。
　　随后，整个元素精灵界，有人间界整个的开始震动了起来，这两个世界开始缓缓的融合。
　　应该说这两个世界本来就是一个世界，
　　许多年前，一次精灵战争中，将这原本的世界打成了两个。
　　话说另一边。
　　在一个纯白色的空间里。
　　救世系统翘着二郎坐在一个椅子上，数着手里一沓又一沓的票子。
　　旁边还有一个身穿华丽服饰的少女，不断的鞠躬感谢。
　　还有一个鼻青脸肿的家伙，将桌子上的那些票子装进箱子里。
　　说到这里，大家都应该猜出来了。
　　没错，这个鼻青脸肿的家伙就是超时空管理局。
　　那个身穿华丽服饰的少女，就是精灵世界的世界意志。
　　......
　　随着震动结束，元素精灵界和人间界已经融合完毕。
　　与此同时。
　　人间界的那场战争，还没有结束，还有一些王公贵族们在顽强的抵抗着，估计也撑不了多长时间。
　　在解决完这四大精灵王。
　　白夜看着眼前鼓着脸颊，一副我不高兴的艾斯特。
　　伸手戳了戳对方的鼓鼓的脸颊：“怎么了？艾斯特，怎么不高兴啊。”
　　艾斯特撅起了小嘴，十分不满的说道：“白夜，你为什么没有使用我？我可是你的剑啊。”
　　白夜听后直接笑了起来，揉着艾斯特的小脑袋：“下次我一定使用你。”
　　“说好了，下次一定要使用我。”艾斯特蓝色的大眼睛，直勾勾的盯着白夜。
　　就在这时，一个遮天蔽日的影子，从天空中出现。
　　下一刻，遮天蔽日的身影消失不见。
　　变成了长着龙角的少女，还带着几个人来到了地下。
　　龙王?巴哈姆特看了一眼周围，感受到残留的力量后，感叹道：“看来还是来晚了。”
　　蕾奥拉·兰卡斯特来回望了望，踏着的坚定的脚步，向着白夜的方向走了过去。
第117章战斗！爽/衔接第108章的崩铁小剧场5000字。
　　蕾奥拉·兰卡斯特猛然弯下了腰：“白夜大人请给我一个子嗣。”
　　克蕾儿：∑(；°Д°)？？？
　　风早神子：(=?Д?=)？？？
　　（▼へ▼メ）艾斯特。
　　（▼へ▼メ）蕾斯提亚。
　　众人的表情各异，还有一堆精灵正在看热闹。
　　巴哈姆特一巴掌呼在脑袋上，非常无奈的看着自家的巫女，兼骑士团团长。
　　“哈哈哈哈......”莲?阿修道尔则是发出娇笑声：“巴哈姆特你家的巫女，真有想法啊。”
　　巴哈姆特偷偷看着捂着肚子大笑不止的暗精灵王：“真是好久不见，莲?阿修道尔。”
　　白夜看着眼前头上戴着贝雷帽，身上穿着黑色军装，留着齐肩黑发，容貌端正的黑眸少女。
　　就看着周围人的眼神，伸手捏着下巴思考了片刻后。
　　“抱歉，我们不熟。”
　　蕾奥拉·兰卡斯特，抬起头来，直视着眼前的白夜，歪了一下脑袋。
　　“白夜大人，我只是要一个子嗣而已，跟这个有什么关系吗。”
　　白夜脑袋上冒出了几个小问号(???.???)????。
　　“咋滴？你还想找我当（哔～）友。”
　　在看到对方那副非常认真的眼神后。
　　无奈的看向了巴哈姆特，意思是管管你家的人呢。
　　巴哈姆特注意到了白夜的眼神，嘴角微微上扬，仿佛非常的开心。
　　随后开口说道：“蕾奥拉·兰卡斯特，你先退下吧。”
　　”是龙君大人。”蕾奥拉·兰卡斯特微微一礼，随后猛然抬头：“还有白夜大人，我不会放弃的。”
　　艾斯特还有蕾斯提亚，两人第一时间张开双手挡在了白夜的面前。
　　两人看着蕾奥拉·兰卡斯特离开后，又看向了另一个方向。
　　巴哈姆特双手抱着自己的贫瘠的胸部。
　　“怎么了？蕾斯提亚，你竟然拦着我，我以前可帮的你不少了，我就跟我的老朋友叙叙旧，不可以吗。”
　　蕾斯提亚眯起了双眼：“巴哈姆特，我总感觉你为什么不怀好意。”
　　“我也有这种感觉。”艾斯特点了点头。
　　白夜这时走上前，双手分别放在艾斯特还有蕾斯提亚的脑袋上，抬头望向自己面前的龙角少女。
　　“巴哈姆特，好久不见了，这些年多谢你了。”
　　巴哈姆特扬着小脸，脸上露出一丝淡淡的笑容：“你究竟要如何感谢我呢？白夜。”
　　面对对方图穷匕见的发文，在第一时间我，白夜就明白对方心中所想。
　　看着自己身边的一黑一白的两个小精灵，那种杀死人的眼神盯着自己。
　　又想到巴哈姆特以前对自己的支援，还有自己曾经建立的国家，能存活到现在对方的帮助肯定少不了。
　　无奈的叹了一口气，硬着头皮答应了下来：“巴哈姆特，你想要什么吧。”
　　巴哈姆特的脸上勾勒出一抹微笑。
　　好像是在说，目的达成了：“既然如此白夜，娶我吧。”
　　在场所有人纷纷瞪大了眼睛，白夜也稍微一愣。
　　也没想到巴哈姆特会发出这样的言论。
　　蕾奥拉·兰卡斯特黑色的眼睛闪着点点的星光，立马走上前去。
　　“白夜大人，身为巴哈姆特大人的巫女，我从小已经发过誓，永远侍奉巴哈姆特大人。”
　　“白夜大人，你娶了巴哈姆特大人，连我一块娶了吧，我还是多拉古尼亚龙公国公主，为了不必要的牺牲。”
　　蕾奥拉·兰卡斯特抛了一个媚眼。
　　巴哈姆特缓缓的点了点头：“这个孩子以前好像发过这种誓言，白夜为了世界的和平，你就从了我们吧。”
　　艾斯特/蕾斯提亚两女同时喊道：“白夜！！！（▼へ▼メ）”
　　白夜面色尴尬的挠了挠头，看着眼前的一黑一白。
　　有那些蠢蠢欲动的精灵。
　　就在这时，精灵里传来了一个声音：“还管那么多干嘛。”
　　......
　　片刻过后。
　　那些冲过来的精灵们，头上都出现了一个金色的定字。
　　白夜双手揪着弗拉德龙爵的小脸。
　　“你这个家伙真唯恐天下不乱了。”
　　艾斯特抓着白夜的手，指着弗拉德龙爵冷冷的说道。
　　“白夜，使用我她砍了。”
　　弗拉德龙爵溜到白夜的背后，探出个小脑袋，吐着舌头做了一个鬼脸，揉着掐红的小脸。
　　“这也是为了你好白夜，再说了我那些姐妹们，等待了那么久，补偿她们一下又怎么了。”
　　白夜看着周围人形的高位精灵。
　　感觉弗拉德龙爵好像说的没错。
　　一旁的蕾斯提亚闭目思考，想起这些年的经历。
　　要不是当年自己的严防死守，当年的白夜就......
　　“话说白夜好像是从别的世界来的吧？这么说明的话，别的世界也有.....”
　　想到这里，蕾斯提亚猛然睁开眼睛，一开始的时候好像还在白夜的身上，闻到着众多的香味，扑到了白夜的身上。
　　小鼻子不断的耸动着，虽然味道很淡，但是还是存在的。
　　白夜看见突然扑在自己身上的蕾丝提亚，有些不解：“蕾丝提亚，你这怎么了？”
　　“白夜，你是从别的世界回来的吧，那么，在别的世界，你也有一些红颜知己了。”
　　说完这句话的时，蕾斯提亚睁开了眼睛，死死的盯着白夜，面带微笑道。
　　一旁的艾斯特听到后，也是同样的表情。
　　白夜的脑袋上，流下了一滴大大的冷汗：“那个......蕾斯提亚你听我狡辩，不对，你听我解释啊。”
　　“哒咩～”蕾斯提亚伸手摸着白夜的脸颊：“白夜，以防你在外面沾花惹草，今天我要给你惩罚。”
　　“我也要。”艾斯特也扑到白夜的怀里，我这一张小脸。
　　莲?阿修道尔直接走上前去。
　　蕾奥拉·兰卡斯特这位这个馋白夜的少女，第一时间解开了全部武装。
　　毕竟这位龙巫女，衣服下面没有内衣解除起来也比较方便。
　　巴哈姆特脸上露出了奸计得逞的笑容，随手布置了一个结界。
　　绯红之王先删除了一段时间。
　　克蕾儿还有风早神子，两人在结界外面。
　　小脸通红虽然不知道结界里面发生了什么事，但是不妨碍她们遐想。
　　就在这时，结界里面出现了一层黑雾一样的触手，把她们拉了进去。
　　......
　　星铁小剧场。
　　贝洛伯格。
　　暗夜小队和三月七、丹恒、星等人，在把关于崩坏的信息发给老杨之后。
　　老杨的内心是崩溃的，自己都来到了这个世界，崩坏怎么还在追他啊。
　　编辑了信息。
　　想要询问小三月到底。
　　在地面上发生了什么事。
　　手机上出现了几个大字，发送失败。
　　老杨(；?_?)
　　在一旁翘着二郎腿喝咖啡的姬子发现了，瓦尔特的眼表情在不断的变换着。
　　见有些好奇的询问道：“瓦尔特到底出什么事了？看你的表情好像不太好啊。”
　　瓦尔特深深的叹了一口气：“没什么，只是让我想起了一些往事而已，等小三月他们回来再说吧。”
　　姬子摇了摇头，便没再次询问，毕竟搭上这趟列车的每个人，都有一些小秘密。
　　此刻的瓦尔特冒向了窗户外面。
　　看着眼前被冰封的星球，深深的叹了一口气。
　　至于雅利洛-VI
　　暗夜小队还有三月七等人。
　　正在雪屋里藏，尝着美味的牛肉咖喱。
　　星小脸吃的鼓鼓的，嘴角还沾满了一圈调味料，嘴里一直呼喊：“好吃，好吃，真好吃。”
　　三月七高举的盘子道：“再来一盘。”
　　丹恒没有说话，嘴巴没有停下来。
　　在门口的雪人桑博，感觉非常的难熬。
　　感受到外面的寒风，再加上雪屋里飘来浓厚香味。
　　桑博下定了决心，完成了自己这次演出后，一定要去美食星系好好的搓一顿。
　　在酒足饭饱后。
　　一行人押送着某个野人正在前往贝洛伯格。
　　三月七甩着自己的双臂，迈着六亲不认的步伐向前走着。
　　一旁的星也有样学样。
　　丹恒发出了无奈的叹息声，本来看一个孩子就够麻烦了，现在又要多出一个
　　桑博不知道被某人捆成了龟甲的模样，在哀声怨道：“我说各位大哥大姐，你们能放了我行不行啊，我再也不敢了。”
　　暗夜队长双手抱胸，冷笑道：“呵呵，你以为我们会信你说的话吗？这种人我们见多了。”
　　“白夜博士，曾经教过我们对待你这种油嘴滑舌的人，用拳头更加有用。”
　　听到白夜这个名字，桑博闭上嘴不说话了，眼睛不断的乱转着，并在内心里想到。
　　“白夜博士？这不对劲，十分的不对劲，对方不是说他们的文明刚踏向宇宙吗？怎么会出现白夜博士？”
　　“白夜博士星球里出来的人，可不是这个样子，对方身上没有丰饶、存护、毁灭的气息啊。”
　　“虽然，他们的行事作风好像有点像啊，这里面肯定有问题。”
　　解释一下。
　　白夜当时模拟，除了某些危险的东西其余的全都，无私的贡献了出去。
　　也不知道什么原因。
　　在白夜的影响下，那颗星球上诞生的人，对于种地有莫大的执念。
　　大部分的人都走上、存护、丰饶的路线，还有一部分走向了毁灭的路线。
　　外界的形象一个个全是淳朴的农民，在各个世界都非常受欢迎，不过这都是一些表象。
　　最着名的一件事。
　　反物质军团进攻一个大学教授的实验星球。
　　那颗星球上还种着众多大学生的实验品。
　　一天过后。
　　反物质军团全都种在了地里。
　　在之后那颗星球上除了，存护、丰饶、还多出了毁灭的属性。
　　好了解释完毕，让我们回归正题。
　　......
　　“白夜博士？”走在前方的小三月停了下来，缓缓的转过头：“你们不是说你们刚踏入星系吗？你们怎么知道白夜博士？”
　　暗夜攥着拳头，狠狠的敲在了自己胸口，发出了一声沉闷的响声。
　　“白夜博士是我们的信仰，我们不知道你们说的那个白夜博士是谁？”
　　“我们说的这个白夜博士，可是带领着我们战胜了那些灾难的人。”
　　“过听你的语气，好像还有人叫做白夜博士，我们能了解一下他的事吗？”
　　“原来是同名啊？我还以为你们说的白夜博士，和我们知道的那个白夜博士是一个人的。”三月七挠着脑袋，低头看着自己的脚尖，略带失望的说道。
　　最后三月七猛然抬头，竖起了大拇指，露出了爽朗的笑容：“丹恒解释的事就交给你了。”
　　星在一旁不断的点头，现在的她就如同刚出生没几天的宝宝一样，对什么事情都非常的好奇。
　　丹恒无奈的叹了一口气，开始说起白夜博士的事迹。
　　暗夜一行人听完后。
　　纷纷敲了一下胸膛，对这位白夜博士，献上了崇高的敬意。
　　不过他们几个总感觉。
　　这两个白夜博士实在太相像了吧，处理方法也是一样。
　　在另外一边。
　　一个报废的星球上忽然爆炸，变成了宇宙中的尘埃。
　　在宇宙空间中，流萤驾驶着萨姆，后面还有一个虚幻的装置。
　　正是白夜制造的山寨版的天王星系统。
　　流萤在机甲里愣愣的看着眼前的这一幕，向着上方瞄了一眼，看到输出功率看着对方这只是1%啊。
　　“流萤，这真是白夜博士的造物吗？他不是生物科学家吗？”
　　“怎么会造出这么强大的毁灭武器，这输出功率还是100%分之百得都有多大的威力啊”银狼那震惊的声音，传到流萤的耳边。
　　在不远处的小型飞船里
　　卡芙卡山手搭在银狼的肩膀上淡淡的说道。
　　“好了宝，你忘了吗？流萤之前说过，那位白夜博士不曾经转生了很多次了，我们知道的就有两次了。”
　　“有可能是转生的时候学习到的吧。”
　　银狼抬头看着卡芙卡，并叹了一口气：“卡芙卡这件事我也知道。”
　　“如今看来，我总感觉这位白夜博士怎么像一个星际战犯啊？”
　　“流萤这真的是白夜博士给你改造的？”
　　面对银狼的疑问，流萤开心的说道：“没错呀，这正是白夜给我改造的。”
　　“虽然我不太清楚白夜怎么做的，就见他拿了一个扳手和一个电钻，掀起一阵烟尘后，随着烟尘消失后就做好了。”
　　银狼小嘴突然张大吐出了一声国粹∑(；°Д°)“挖槽！这他娘的真离谱，白夜博士是不是从哪个片场出来的搞笑角色呀？”
　　随后，银狼推着自己的下巴，咔嚓一上，合上了自己的嘴扭头道：“对了，卡芙卡，这次去仙舟带上我呗？”
　　卡芙卡看着银狼：“怎么了宝你不去庇尔波因特，追回你的账号吗？”
　　提起自己的账号银狼的小脸变得有点不太好，那双大眼睛里还有着泪花在闪动着，攥着小拳头，咬牙切齿的说道。
　　“去啊，怎么能不去啊，现在我更加好奇，白夜在仙舟上，留下来的那张设计图，在谁的手里。”
　　向后一仰脑袋看着靠在墙闭目养神的刃。
　　“想必刃，也非常想知道吧。”
　　流萤：“这次的行动我也去，我也想看看白夜曾经的住所，还有工作的地方。”
　　“太好了，就这么决定了，既然如此，我们先去仙舟吧。”银狼露出了势在必得的笑容。
　　卡芙卡看着银狼这个样子，摇了摇头。
　　这时，通讯里传来的流萤的声音。
　　“那个能先等一下吗？这一次我们不做星轨了，我想试一下，白夜给我装上空间跳跃装置，还有超空间引擎。”
　　“额～”银狼脑门上拉下了几条黑线：“那个流萤，白夜到底给你装了多少黑科技呀？”
　　流萤：“稍等，我数一下.......”
　　片刻过后，流萤给出了答案。
　　“抱歉，好像有点数不清了，好像毁灭科技给我装了很多。”
　　“有几万光年打出一炮的基础科技红激光，还有各种切割射线，各种等离子武器。”
　　“还有你们之前见到的天灾科技，好像还装了一颗超时空炸弹。”
　　“还有小型的以太引擎。改造成的能源引擎。”
　　“上面写着要是星神敢来的话，就直接启动这两个装置就好。”
　　在飞船里的银狼咽了一口口水：“那个以太引擎我们知道，能跟我们讲解一下，超时空炸弹是什么吗？”
　　流萤：“等一下，我翻一下说明，说明上好像是，爆炸为中心产生的次元断层会扩展到，整个宇宙随之将其摧毁。”
　　在阅读完这个说明后，流萤歪了一下脑袋，感觉到白夜是不是小题大做了。
　　在飞船里的三人脑门，都不约而同的出现了冷汗。
　　卡芙卡抢过话筒：“那个流萤，我想说一下，不到万不得已，千万不能启动这两个装置。”
　　银狼也不断的点头：“没错？现在我已经确定了，白夜博士绝对当过星际战犯，不然能设计出这样丧心病狂的武器来吗？”
　　“好的，我知道了。”流萤答应了下来，不到万不得已，绝对不会使用这类似于宇宙重启装置的东西。
　　“接下来我该试验一下超空间引擎，还有空间跳跃引擎了，你们准备好啊。”
　　话音落下，流萤驾驶着萨姆机甲来到了小型飞船上面。
　　“等等，流萤你不要！”银狼发出惊慌失措的声音：“我们还没有......”
　　银狼的后半句话还没有说出来，流萤就启动了超时空引擎。
第118章迦勒底，唔姆怪。
　　绯红之王删除了一段时间。
　　经过千年的布置，整个大陆终于归于统一。
　　加上元素级灵界融入进来，又多出了一些琐事。
　　原奥地西亚帝国王宫。
　　现人民精灵共和国，临时办公室。
　　露比亚正在高高的文件后面，处理事务，发出了无奈的叹息声。
　　想到自家妹妹被白夜魔王带走都已经好几天了，后面也不知道发生了什么事。
　　自己妹妹那么纯情的家伙。
　　再加上白夜魔王调戏自己妹妹，两人现在不会......
　　想起这件事露比亚的脸色，到脸上还带着一丝的红晕。
　　穿着黑丝的双腿，在不断的摩擦着，仿佛想到了某些不好的事情。
　　就连办公室里有人进来都没有察觉到。
　　“姐姐！”克蕾儿在看见自家姐姐的时候，眼睛里蓄满了泪水。
　　露比亚听到这个熟悉的声音，猛然抬头望上声音发出的方向。
　　看到克蕾儿正处在大门口，那双火红色的大眼睛里满是泪水。
　　就在露比亚在愣神中，克蕾儿已经钻入了她的怀抱里，感受到怀里颤抖的小身影。
　　脸上露出了一丝笑意，轻轻的拍打着他的背后，就像小时候一样。
　　两人相拥在一块。
　　片刻过后
　　露比亚双手搭在克蕾儿的肩膀，上下打量着克蕾儿。
　　眉头紧皱感觉到克蕾儿好像成熟了不少，身上散发着一股特殊的魅力，身上沾着一股特殊的味道。
　　随后在克蕾儿的左手上，好像看到了一个闪闪发光的东西，吸引了她的注意力。
　　那竟然是一枚，银色的戒指上面刻着奇怪的花纹。
　　露比亚稍微一愣，忽然想到之前思考的事情，脸色变得铁青。
　　“姐姐，你怎么这么看着我呀？我有什么不对的地方。”
　　克蕾儿看到露比亚没有回应。
　　顺着对方的视线，看向了自己的左手，看着对方紧盯着自己的戒指。
　　克蕾儿愣了一下，忘了藏起这枚戒指了。
　　心里有些忐忑不安，捂住了自己的左手。
　　有种掩耳盗铃的迹象。
　　随即，克蕾儿想到不久前自己还在进行骑马这种剧烈运动，还有是自己主动的。
　　克蕾儿那张俏丽的小脸变得通红，低下脑袋沉默不语。
　　露比亚看到这一幕感觉到天塌了，自己养的的小白菜，就这么没了。
　　周围燃烧起了火焰，拿出了魔剑。
　　想去找魔王白夜和对方拼命。
　　克蕾儿看到露比亚的反应，环抱住露比亚的腰部。
　　“姐姐，不要去找白夜呀，你打不过对方的。”
　　露比亚挣扎道：“克蕾儿，你不要拦我，我一定要活劈了那个魔王。”
　　克蕾儿：“姐姐！”
　　这两姐妹进行拉扯的时候。
　　多拉古尼亚龙公国。
　　现在应该叫做多拉古尼亚龙自治区。
　　龙王?巴哈姆特，穿着华丽的衣服，躺在椅子上拿着旁边的水果放到嘴上啃了一口。
　　看着满脸笑容处理公务的蕾奥拉·兰卡斯特。
　　还有暗精灵王的继承者风早神子。
　　巴哈姆特打了个哈欠，并发出了无奈的叹息声。
　　要不是这个国家还需要她，她也跟着白夜离开了这个世界了。
　　她真的好羡慕莲?阿修道尔这个家伙，
　　把自己的职责转给了风早神子，自己跑了。
　　......
　　琳丝蕾特·劳伦弗罗斯特，这位金发大小姐回到自家。
　　看到扑在自己怀里的妹妹，然后在他妹妹口中得知。
　　自己的家族竟然是人民精灵共和国的间谍。
　　在1000多年前，魔王白夜曾经找上了他们的家族，给了他们家族一个任务，让他们潜伏在对面。
　　直到过去了1000年，他的家族也成为了帝国里，富有影响力的家族。
　　整个家就她不知道。
　　同样，还有某人也接受不了现实。
　　艾莉丝·法兰格尔在得知自家家族也是间谍里的一员，感觉天都要塌了。
　　家里的人说她太过正直了，就一直瞒着她，没再跟她说过。
　　在一个小别墅三层。
　　在第二层的房间里。
　　菲雅娜·雷·奥地西亚伸开双手打开窗户。伸手挡在额头处，看着那明媚的阳光，脸上露出淡淡的微笑。
　　没想到就这短短的几天就改朝换代了，
　　不过对于她而言并没有什么大不了的。
　　毕竟她在王族的时候也不受宠。
　　再加上几年前受到了伤害，得到失落的精灵姬这个称呼。
　　说实话，真没有多少感受。
　　“嗨哟！”
　　听到这个声音的传来，菲雅娜低下头看到了自家父母在别墅的庭院里。
　　父王拿着锄头正在刨地，脸上好像非常的开心，还拿着毛巾擦了一下汗液。
　　好像是放下了众多的压力一样。
　　.......
　　话说另外一边。
　　艾斯特还有蕾斯提亚等精灵，因为太过疲惫。
　　都沉睡在精灵刻印里，消化自己获得的力量。
　　至于此刻的白夜
　　迦勒底。
　　白夜悄悄出现在迦勒底的走廊里。
　　旁边的一扇大门打开。
　　只见达芬奇露出，初如同花朵一样的笑容，皮肤寒非常的光滑，好像受到了什么滋润一样，散发着成熟的魅力。
　　在看见白夜后挥舞着手：“你来了，白夜。”
　　白夜下意识的挥了挥手，通过打开的大门，发现扶着墙脸颊消瘦的医生。
　　缓缓的点了点头，从口袋里拿出了一张纸，拿笔写了一个方子，递给了达芬奇。
　　“我这有一个方子，你可以试一下，效果非常的不错。”
　　达芬奇并没有接过对白夜里的方子，顺着对方的眼神看到对方看向罗曼，眼睛瞬间一亮。
　　双手郑重的接过了方子：“真是谢谢你了，白夜，我一定会好好的使用这个方子的。”
　　“对了，还要提醒你一件事，那位罗马的皇帝，还有一位公主大人来到迦勒底。”达芬奇好心的提醒道。
　　在话音落下后达芬奇转身离去，准备给罗曼好好的补一下。
　　白夜听后一愣，伸手捏着下巴：“罗马的皇帝？自己和尼禄有交集吗？有那个公主大人到底是谁？”
　　然后看向了自己的系统：“这个时候系统该干活了，难道出了什么事？”
　　这时，救世系统出现了一个弹窗
　　【救世系统：????(?ˉ???ˉ???)?”抱歉，宿主，让你久等了。】
　　白夜发觉到一段记忆正在自己脑海中浮现。
　　待接收完毕后，白夜揉了揉太阳穴。
　　“好像在自己罗马的时候养了Boss，还有自己为什么会吸引真祖这种生物。”
　　当时白夜模拟的情况是这样的。
　　获得的三个词条分别是
　　【学者（蓝）：你是被知识诅咒的，你可以通过观察一切事物，发现对方的部分表面现象。】
　　【身强体壮（绿色）：你将拥有一个强壮的身体，可以轻而易举的举起好几百斤重的门栓。”】
　　【怪物猎人（蓝）：你的拳头将富有极强大的杀伤力，对怪物而言那是致命的威胁，还可以利用自己的想象，将面前的敌人想象成怪物，但是有一个小小的副作用，你将活不过40岁。】
　　凭借这三个词条，还有部分的记忆，奋斗了16年。
　　当时，年仅16岁的白夜，已经是家喻户晓的学者，而并且在那个时代，赚了大量的钱。
　　开设了学校，说是学校，其实也就是一个小学堂。
　　不过，对于当时的人来说，已经非常的不错了。
　　不过白夜感到最自豪的是。
　　终于将罗马的美食观念扭转了过来。
　　白夜真受不了，参加宴会时，那种被奴隶吃下去食物再吐出来的美食。（有兴趣的小伙伴们，可以查一下。）
　　某一天白夜在大街上闲逛的时。
　　捡到一个满头的金发，头上还有一根倔强的呆毛，一双碧绿色的眼睛。
　　大概四、五岁的小家伙，满身灰尘，不知道从哪里跑出来的。
　　然后想起之前的八卦，白夜摇了摇头
　　在大街上对着这个小家伙伸出了手：“来小家伙跟我回家吧。”
　　那个小小的身影，思考了片刻后，将自己的小手放在白夜的手上。
　　两人手拉着手回到了家里。
　　白夜殊不知。
　　当时的那一句话，让尼禄记住了一辈子。
　　对于当时的尼禄来言，那就像是一束光，照耀在她的心里，还有当时那手心的温度是那么让人感觉到安全。
　　再回到家后白夜吩咐仆人烧了水，让小家伙洗了一个澡，并换上了干净的新衣服，是一个标致的小姑娘。
　　白夜也得知了这个小家伙的名字，叫做尼禄。
　　白夜舀了一碗粥，放在尼禄的面前，对其叮嘱道：“慢慢吃，不要吃的过快。”
　　毕竟不知道这个小家伙在外面流浪了多长时间了。
　　给她吃大量的食物的话，有可能猝死。
　　尼禄非常的听话，一点一点的将那一碗粥喝了下去，白夜才给她再添了一碗。
　　尼禄奶声奶气道：“为什么？不要我吃的太快？”
　　白夜对其解释道：“饿了时间太长的人，如果吃大量的食物或者吃的过快人的身体会受不了，会死人的。”
第119章真祖的公主
　　之后的日子里。
　　白夜和尼禄朝夕相处。
　　白夜还将知识全都交给了尼禄。
　　尼禄非常的聪明学什么都快，除了天生的头疼症。
　　白夜带着他看过很多医生，都说没有办法。
　　可以说，小时候的尼禄度过了一个快乐的童年。
　　某一天，两人在家里吃饭的时候
　　尼禄放下饭碗，踩在凳子上，指着白夜说道：“唔姆～老师，总有一天，我会让你成为我的人的。”
　　当时的白夜也以为是小孩心性，拍了拍尼禄的脑袋：“好好好，只要你能做到，我绝对不反抗。”
　　尼禄那张漂亮的小脸上露出了开心的笑容，伸出了小拇指：“唔姆～老师，我们说好了”
　　白夜摇了摇头和尼禄拉了拉手指。
　　又开始了教学的生活。
　　时光如梭，一转眼尼禄也到达了十岁。
　　就在这一年，出现了一个漂亮的女人，说是要将尼禄带走。
　　白夜摇摇头说道：“这你不应该问我，你应该问尼禄她愿不愿意。”
　　那个漂亮的女人沉默不语。
　　因为之前就找过尼禄，尼禄说：“只要只要老师同意了，她就回去。”
　　本来尼禄的母亲是想要用强的，王国的侍卫和魔术师偷偷的告诉他了一个消息。
　　让尼禄的母亲放弃了计划，能改怀柔政策。
　　白夜的学生们没有一个是简单的，全都是一些贵族。
　　就算他教过的那些平民学生，也都在各个领域做出了一番事业。
　　也都荣升成为了贵族，那大小兵团指挥官3/10都是白夜的学生。
　　这还只是算平民贵族的更不要多说了，可以说帝国的军权大半都在白夜手里。
　　这些学生私下聚会时还讨论。
　　要不要把老师？拥到皇位上去，他们感觉这样的话，能让罗马更加的伟大。
　　最后尼禄的母亲好说歹说，先将尼禄带回去，过几天再送了回来。
　　白夜问了一下尼禄的意见，尼禄算是同意了。
　　对于和尼禄一起来的侍卫们，感觉自己好像从鬼门关里走了一趟。
　　他们的过激反应，已经触发了。
　　这几年他们这些侍卫还有魔术师们，一直保守着一个秘密。
　　只要国王发布什么傻逼法令。
　　总会有一个神秘人出现在皇宫里，薅着国王的头发揍一顿。
　　并且还说出一堆大道理，让国王哑口无言。
　　那些看守王宫的魔术师还有侍卫，会被揍了个半死。
　　这么一来二去，搞的那些宫廷的侍卫还有魔法师。
　　只要靠近那神秘人，身体不由自主的开始瑟瑟发抖。
　　甚至前代罗马国王有点不太死心。
　　颁布了傻逼命令后，找了大军将自己团团包围住。
　　不过也没什么卵用，还是挨了一顿揍。
　　最后这位国王有点摆烂了，每次下达法令后，就穿着刻着魔术的缓冲物，在其等待着
　　晚上不来就等于这个法令通过，马上来了之后就立刻修改法令。
　　让这位的陛下还收获了一点民声。
　　在尼禄离开的这几天。
　　一个肥头大耳的天主教的教徒，秘密找上了白夜，希望他加入天主教。
　　白夜不想加入，他早已看透这已经烂透的教会。
　　在尼禄回来的那一天。
　　白夜看到有军官打扮的人，急匆匆的向这边赶来，白夜认识是这个家伙，是自己的学生之一叫做丹尼尔。
　　看着对方跑的这么急，再结合尼禄到现在还没有回来：“难道尼禄出事了？”
　　丹尼尔喘着大气并拿出羊皮纸制成的卷轴道：“老师，尼禄回来的时候遇到了袭击，至今下落不明。”
　　“现场只留下了这一封信，我加急给你送来了。”
　　白夜夺过羊皮纸，看着上面的字迹，撸着袖子就找上了教会。
　　既然你不想讲道理，本人还略懂一些武力。
　　杀进本地教会，在大杀特杀半天没有发现尼禄的踪影。
　　看着那个半死不活的传教士。
　　当时的白夜根本不想听对方逼逼什么，一脚踢到对方的胸口。
　　肥头大耳的传教士还大喊道：“神不会放过你的。”
　　白夜直接抓起对方来到了教堂里，面打断了对方的双腿。
　　让其跪在十字架面前，肥头大耳的传教士，发出了痛苦的哀嚎声。
　　也有一些信徒，壮着胆子走进教会里来。
　　那些信徒脸颊十分的消瘦，身穿粗布麻衣，看上去就是一副，营养不良的样子。
　　白夜走在后面，扔出了几个箱子，里面全是一些金银珠宝。
　　“你说神不会放过我，你倒是说说，这些东西你哪来的。”
　　白夜指着那些面颊消瘦的人，背着那个还在哀嚎的传教士吼道：“难道信徒们受苦，就是为了养你们这些肥头大耳的家伙。”
　　“在我看来，你们就是一群敛财的商人，试图用信仰扭曲去别人的意志。”
　　肥头大耳的传教士死不承认并大声的喊道：“这一切都是神的旨意。”
　　教堂中央的十字架突然散发着光芒。
　　那肥头大耳的传教士看见后神色非常的激动大喊道：“我说的没错吧，神一定会惩罚你的。”
　　当时白夜感到能量涌入，自己的身体里，还听到一个懒洋洋的声音，好像没睡醒的样子。
　　“咕咕咕～我没空，你帮我教训他们。”
　　白夜站在耶稣的十字架下面隐蔽的双眼，散发着光芒，就像一个活圣人一样。
　　那位肥头大耳的传教士直接给吓尿了。
　　“不断的磕头，直呼自己有罪。”
　　更不要说那些信徒们了。
　　白夜收敛了那股力量，看着这一个十字拱手拜了拜。
　　毕竟给自己力量，表面上的礼仪也是要走的。
　　在连端十座教会后。
　　发现这些教会打着募捐的旗号，搜刮民脂民膏。
　　甚至还在教会的地下室里，搜出了一堆森森的骸骨，大部分的都是女性尸体。
　　甚至还在密室里发现了一些，装进笼子里的男女。
　　白夜杀的血流成河，教徒一个都没有给对方留下。
　　包括里面的那些魔术师，全都让白夜给死手撕了。
　　毕竟对方不想讲道理。
　　白夜也不想给对方讲道理。
　　准备再端掉第13个教会的时候。
　　遇见了一个自称为埋葬机关的梅涟·所罗门的吸血鬼。
　　白夜上去三两拳就将对方打在了地上。
　　毕竟圣光力量加怪物猎人，两种克制的力量加在一起，可不是1+1=2的效果。
　　教会终于得到了消息，在得知白夜受过上帝的祝福。
　　才将他的尼禄，战战兢兢的送了出来。
　　当时的白夜，揪着自己的尼禄后领，脚底下踩着梅涟·所罗门指着教会说道。
　　“徒弟，你记好了，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必将加倍奉还。”
　　“还有我以后要是死亡了，你就找教会报仇就行，一定是教会的人干的。”
　　那些教会的人员露出了委屈的表情想说，我们哪敢杀你啊，我们恨不得把你供起来。
　　尼禄眼睛泛着光芒，还不断的点着头。
　　不得不说，白夜的教育非常管用。
　　型月历史上的打压教会事件，变成了屠杀教会事件。
　　在撕完教会几个月后。
　　那些教会又派了一些新的传道士，又列出了一些新的规定。
　　在一个月色非常美好的夜晚。
　　白夜突然心血来潮，带着学生们集体来了一次野餐。
　　白夜正烤着一只羊，拿着一些药材撒了上去，浓郁的香味瞬间爆发。
　　周围围绕的那群小家伙们，都纷纷的咽了一口口水。
　　白夜忽然感觉到了什么，扭头看向了远方。
　　一位金发齐肩有着血色瞳孔的少女，身材凹凸有致
　　穿着华丽的衣裙，还有那俏丽的脸庞，在月光下就像一个精灵一样。
　　身边跟着梅涟·所罗门那一个小正太指着白夜就喊道：“姬君大人就是他。”
　　白夜以为对方又是来找场子的。
　　被称作为姬君的少女，如同瞬移一样，来到白夜的面前。
　　眨着纯洁又带着愚蠢的大眼睛，指着那烤肉不断的吞咽着口水。
　　“那个，我可以吃一点吗。”
　　白夜看到对方那渴望的眼神，就像一个不知世事的少女一样。
　　撕下了一块，递给了爱尔奎特。
　　“谢谢。”爱尔奎特双手接过。
　　张开了小嘴，狠狠的咬了一口，那漂亮的红色眼睛忽然一亮。
　　然后就像像仓鼠一样。
　　至于远处的的梅涟·所罗门，啪叽一声，跪了下来。
　　找了一块大石头，蜷缩起身体仿佛这样才能给他带来温暖。
　　从那之后，爱尔奎特每天都来找白夜，总会带来一些猎物。
　　这样一来二去两人也熟悉了起来。
　　白夜卑鄙的外乡人几句话将对方的来历套了出来。
　　在了解对方是真祖的公主。
　　而且是剩下的唯一真祖。
　　另外白夜还发现爱尔奎特，是一个非常好用的工具人。
　　过这一切，对于尼禄来言非常的不开心，感觉又来一个跟他抢师父的。
　　时间飞逝，转眼又到了第二年的秋天。
　　爱尔奎特拿着手里的猎物，一蹦一跳的又来找白夜的。
　　白夜正在拿着刀处理事物，不小心割到了手指
　　爱尔奎特双眼变成了金色，扑到白夜的身上，咬住了他的脖子。
　　因为事先套过话。
　　白夜并没有感觉到意外，听到吞咽血液的声音，伸手拍打着爱尔奎特的背后轻声说道：“别吸那么多，给我留点。”
　　爱尔奎特在饮了两口血后，已经清醒过了听到白夜这么说，非常的不好意思。
　　刚才也不知道为什么，闻到白夜的血后，感觉到有点控制不住自己。
　　爱尔奎特伸出小舌头，对着血洞舔了两下。
　　白夜感受到脖子处冰凉的触感。
　　丝毫没有感觉到自己亏了，毕竟刚才爱尔奎特吸血的姿势。
　　让白夜感受到爱尔奎特身材真的很好。
　　在之后的一段时间。
　　芥稚子那时一样，成了爱尔奎特的血包。
第120章结束。
　　有了白夜当血包，爱尔奎特直接在白夜家里住了下来。
　　梅涟·所罗门还有尼禄，这两个家伙异常的不开心。
　　一个是为了他的姬君，一个是为了她的老师。
　　......
　　在和爱尔奎特同居的日子里。
　　白夜时常教导对方，防止被骗的个小技巧。
　　说实话，白夜也不知道为什么这么做。
　　总感觉这种知识必须要教给对方才行，要不然爱尔奎特就会吃大亏。
　　时光飞逝，命运的齿轮也随之转动。
　　尼禄终于到了16岁。
　　那几年中间发生了很多事情，都是一些无关紧要的事情。
　　白夜经常去野外采一些草药。
　　还有的就是，白夜的学生们，快将罗马的国王架空了。
　　还有人正在考虑要不要用毒药毒死国王。
　　关键是这个罗马国王，真没有啥权力了。
　　教会的人经常来找白夜，想让这位现世圣人发表一下演讲。
　　还有一些不知死活的魔术师，还没来到白夜身边。
　　梅涟·所罗门这个小正太就把对方打发了。
　　还有爱尔奎特和尼禄两人的攻防战。
　　在一个美好的月色里。
　　爱尔奎特天真无邪的少女，最终还是离开了，返回千年城了陷入沉睡。
　　临走之前，白夜送给爱尔奎特一个带着魔术花纹的酒葫芦。
　　里面装着白夜的血液，上面的魔术纹路，防止血液凝固，并保持着应有的活性。
　　爱尔奎特走后。
　　白夜抬头看着星空，总感觉有一颗星辰，非常的闪耀。
　　捂着嘴轻轻的咳嗽了两声，看着手上的血液，白夜无奈的摇了摇头。
　　白夜已经感觉到自己时日无多了。
　　这几年里，白夜使用了众多的方法治疗自己身上的疾病，都没有什么作用。
　　时光飞梭，又是一年的时间过去了。
　　尼禄在那一年成功当上了国王，尼禄的母亲还是下手了。
　　尼禄的登基异常的顺利，其中背后还有白夜的作用。
　　不过，在尼禄登基之前的夜晚。
　　也拿出了一些金钱，遣送了自家的仆人，让他们各回各家。
　　然后来到了自己的房间，拿出了纸笔，开始书写，自己最后的一篇文章。
　　白夜正拿着笔，在昏暗的灯光下书写，不断发出的咳嗽声。
　　拿着羽毛笔写完最后一个字后。
　　白夜轻咳了两声，对着背后的人说道：“咳咳咳，我都快死的人了，还有人来暗杀我。”
　　“抱歉，我也不想的，上面有命令，身不由己啊。”一个略带沧桑，仿佛看透了一切的声音在白夜的背后响起。
　　“哈哈。”白夜发出了两声轻笑：那么我问你一个问题吧，你想好了再回答我。
　　对方沉默不语，没有说话
　　见对方不说话，白夜继续说道
　　“如果有一天你来到过去的自己面前，你会怎么做。”
　　火苗的微光在空气不断的摆动着。
　　还有白夜背后传来了不断的呼吸声。
　　大概过了有一分钟的时间
　　那人发出声音：“我不知道。”
　　白夜发出了一声低笑：“哈哈哈，我看你不是不知道，已经下了决心想要将过去的自己杀死吧。”
　　“现在的我虽然身体已经不行了，都能感觉到你身上那浓浓的杀气。”
　　“但是我要提醒一句，你回到过去杀死自己，有时候会发现，无法改变那段已经发生的历史，你还是原本那个人。”
　　“就算你穿梭了时空，杀掉那个自己，会出现的很多种结果。”
　　一现在的你消亡，另外一条诞生了一条平行线，一条是杀掉自己的平行线，还有一条是没有杀掉自己的平行线。”
　　“到最后所有的一切都聚合在一起。”
　　“毕竟万物的终点，即使死亡，就算这片大地也有死亡的时刻。”
　　“除非......”白夜语气稍微一停顿，缓缓的摇了摇头，又继续说道：“好了，不说了，说了你也不懂，也没有任何意义。”
　　“咳咳咳。”白夜捂嘴，发出了一声急促的咳嗽声，看着手上的血液深吸了一口气缓缓的说道。
　　“好了，我也快不行了，给我一个痛快吧，这样的话，你也能完成任务了。”
　　“抱歉。”背后之人道了一声歉，拿着一把漆黑的短剑捅向白夜的背后。
　　白夜感觉到背后一凉，感觉到自己嘴里泛出来的血腥味。
　　在临死之前，白夜还听到对方说道：“谢谢你，希望下次杀的不是你。”
　　白夜的那一世就这样结束了。
　　.....
　　白夜现在仔细一想，那个声音就是红A。
　　还有对方说的那话，看样子对方杀了自己不止一次了。
　　话说自己在型月世界，模拟了几次。
　　......
　　小剧场
　　其实在白夜死亡，后面还发生了一点小插曲。
　　在尼禄登基的那一刻，终于露出了自己的獠牙，拿了一堆聘礼要迎娶白夜
　　下面的人是举双手双脚赞成的。
　　因为，他们的脑海里瞬间出现了这样一个逻辑。
　　尼禄和白夜结婚。
　　就等同于白夜是罗马的国王了，还等同于他们的目的全都达成了。
　　尼禄来到了白夜家。
　　在打开了白夜家大门，发现了一股淡淡的血腥味。
　　原本的几个仆人也消失不见，周围一片死寂，几只乌鸦发出嘎嘎嘎的叫声，仿佛这是一片死亡之地一样。
　　尼禄瞬间感觉到有什么不好的事情涌上心头，急忙的冲了进去，来到里面的房屋。
　　发现这间屋子里的血腥味更加浓郁。
　　猛然推开房门，大量的血腥味涌了出来。
　　看到白夜手里拿着笔，端坐在椅子上。
　　还有大量的血腥味，在白夜所呆的地方传来。
　　随着尼禄的靠近，发现地面上有一摊暗红色的液体，已经凝固在地面上。
　　尼禄有些失魂落魄的跪在了地上，发出了无声息的哭泣。
　　白夜的那些学生们也是同样的如此。
　　尼禄强忍的悲伤，来到了白夜的书桌面前，看到白夜给他留下来的最后一样东西。
　　白夜写给尼禄的一封信。
　　“尼禄，在看到这封信的时候，我已经快要不行了，没办法实现对你的承诺了。”
　　“还有这封信后，是我写的治国策，希望你能把帝国治理的更加美好。”
　　“另外，死后请叫我火化，把我的骨灰撒到大海里，我不想让那些教会的人拿着我的躯体大肆宣传。”
　　在看完这封信后，尼禄想起自己小时候的事情。
　　咬牙切齿的喊出了两个字：“教会！”
　　在尼禄登基的当天，对大量的教会人员进行了屠杀。
　　同一天，尼禄的母亲也被尼禄囚禁了起来。
第121章医生：宝宝心里苦啊。
　　白夜的尸体在火化的那一天。
　　刚刚准备点火的时刻，尸体化成了点点的星光，飘上了半空中。
　　......
　　迦勒底。
　　白夜看向了眼前白银色的墙壁，发出叹息声，然后拍了拍自己的腰
　　“ε-(?д??)唉～人生无常，大肠包小肠，腰子，麻烦你了。”
　　旁边的门再次打开。
　　浑身消瘦的罗曼医生，一点一点的爬了出来有气无力的说道：“救...我...”
　　看到眼前这位。
　　白夜非常庆幸自己实力够。
　　然后蹲下身子，拿出了一个水果，带着惊吓表情的水果，塞到了医生的嘴里。
　　罗曼医生用最后的力气，咬下了一口汁水在口腔散开，流入胃里。
　　化出了一股温和的力量流遍全身。
　　那干枯的皮肤，肉眼可见的恢复了正常，还富有光泽。
　　有力气的罗曼医生，开始狂啃了起来。
　　白夜闭着眼，伸手拍了拍肩膀医生的肩膀，并好心的提醒道：“罗曼医生事情虽好，但要节制。”
　　罗曼医生动作一断，眼泪像面条一样流了出来。
　　好像提起什么悲伤的事情了，开始了诉苦。
　　“(??益?)不是我不想节制，示巴和达芬奇这两个家伙不放过我呀。”
　　“就算我找地方躲起来。”
　　“还有我老爸也被召唤了出来，经常在她们两个面前打小报告，报告我在什么地方。”
　　“我现在就是一个普通人的体质，不是什么英灵之身，每天被他们两个这样索取，我根本受不了啊。”
　　白夜尴尬的抠了抠脸颊，其实这事都是他的锅。
　　不过，他绝对不会承认的。
　　“好了，你不用担心了，我已经将一个药方递给了达芬奇，你以后绝对不会那样了。
　　“这一切肯定是梅林搞的鬼，再怎么说他也是一个准冠位，远距离干涉一下召唤阵也有可能。”
　　罗曼医生突然瞪大了眼睛，一副恍然大悟的模样，然后看向虚空之处，仿佛看到梅林在奸笑的表情。
　　急忙抓住了白夜，声音非常急切还带着怒火。
　　“你把戒指给我吧，我用蛋糕给你换，绝对不会拿戒指做自爆的事情。”
　　“不行！”白夜冷着一张脸双手交叉在胸前，
　　不怕一万，就怕万一。
　　万一医生感觉非常的羞耻。
　　跑到时间神殿再来个自爆，那该怎么办。
　　虽然，能他能将对方救回来，但是非常麻烦的啊。
　　一个白色的影子一闪。
　　芙芙来到白夜的面前，不断的挥舞着小手。
　　“芙芙，芙芙，芙芙......”
　　白夜我了挠头：“我知道了，上次忘了，这次我们现在就去。”
　　“芙芙，你在哪啊？”玛修那软绵绵的声音响起。
　　“芙芙!芙芙!”高声的喊了几声。
　　穿着水手服的玛修，在看见白夜后高兴的喊道：“白夜前辈，你来了。”
　　白夜有些不满的说道：“玛修，你叫什么？你是不是叫错了。”
　　玛修变得有些羞红，发出弱小的声音：“爸...爸爸。”
　　“身体没有别的异常吧。”白夜关心道。
　　玛修摇了摇头实话实说道：“身体非常好，没有什么不适的感觉。”
　　“芙芙、芙芙、芙芙......”又从一旁急切的叫了起来。
　　白夜摸了摸芙芙的脑袋：“好了，好了，别吵了，我们现在就走。”
　　“你们要去哪？”罗曼医生好奇的问道。
　　玛修同样也是好奇的表情。
　　“当然是去打梅林了。”白夜随口说道。
　　提起这个罗曼医生来劲了，双眼燃烧着火焰，撸起袖子：“走，我们现在就去。”
　　玛修要做什么事的时候，下一秒就换上了那一身紧身服样式的灵装。
　　“带我一个，我这里有专业工具。”
　　藤丸立香不知道从哪里冒出来，高举的双手，又拿出了一系列的工具。
　　麻袋、马扎、搬砖、闷棍......
　　“你们要哪个。”藤丸立香指着那些东西，好心的询问道。
　　白夜看到这些东西，随身携带上面还带着干涸的血液，一看就是一个惯犯。
　　拍着对方的肩膀非常的欣慰。
　　“这次带你一个，套上麻袋后，不管三七二十一打一顿，殴打梅林可是非常解压的。”
　　“没问题，我也明白那种套完麻袋，套在对方的身上，拿着马扎还有搬砖敲打在他们的身上，那种快感真是难以描述。”藤丸立香脸上泛着红潮不断的扭动着身体。
　　你说是不是啊，医生、玛修。”藤丸立香带着未消散的红色，竖起了大拇指望向两人。
　　罗曼、玛修对视一眼，同时叹了一口气。
　　想起不久之前藤丸立香在特异点做的事。
　　拿着麻袋套到那些英灵的头上，拿着马扎和板凳疯狂的殴打着。
　　不管是对面的英灵还是这边的英灵，全都被她打服了。
　　看到两人的表情，白夜也有点好奇。
　　好奇藤丸立香在特异点究竟干了什么？
　　如果白夜询问了。
　　藤丸立香会竖起大拇指并非常自信的说道：“该干的都干了。”
　　拿着弹弓打对方的下面，然后拿着烙铁......
　　拿着电锯cos了一波电锯杀人狂魔。
　　就在这时。
　　白夜猛然回头，摆出一副JOJO伸手指人的姿势，指着虚空之处道：“梅林，我知道，你就在这里看着吧。”
　　......
　　阿瓦隆，纯白高塔。
　　梅林一巴掌呼在了自己脑袋上，正在快步的来回走动着。
　　虽然他喜欢找乐子，但不喜欢自己成为乐子呀。
　　还有白夜那个家伙，又在污蔑他。
　　英灵召唤阵，明明不是他干涉的，虽然他也想过，还没来得及干涉，就召唤出来了。
　　“可恶啊(ノ=Д=)ノ┻━┻”
　　就在梅林抱怨的时候。
　　就在这时，阿瓦隆的白色高塔上面出现了一个传送门。
　　医生拿着麻袋立刻跳了出去，趁梅林没注意一下，把对方套在麻袋里。
　　梅林感受这个熟悉的味道，仿佛回到了卡美洛的那个时代。
　　这种味道太过熟悉了。
　　以前的时候，白夜就经常带着他那些儿子们女儿。
　　疯狂的殴打对方。
　　藤丸立香拿着马扎直接，对着梅林的脑袋上砸了下去。
　　那动作相当熟练了，如同千锤百炼一样。
第122章揍梅林！爽！
　　芙芙第三个冲出来，那娇小的身体在麻袋上不断的拳打脚踢的。
　　玛修拿着饭桌冲了出来，不断的在麻袋上砸着。
　　不知为何，玛修感觉到非常的舒服。
　　罗曼医生也对着地上的麻袋狠狠的踩了一脚，咬牙切齿的喊道：“让你装魔法梅莉骗我。”
　　麻袋里的梅林直接喊道：“那能怪我吗？都怪你这家伙笨，再说这都是你情我愿的，网络上是人妖，这都非常正常啊。”
　　听到对方的理由，罗曼医生感到更加悲伤了，随后表情更加凶狠。
　　挥舞着拳头发出了呼呼呼的破空声，颇有几分以色列拳王的气息。
　　白夜拿着板砖，狠狠的在上面敲打着，嘴里还喊着：“艹敌人......艹打......”
　　随后，众人的口号全都统一了。
　　“艹敌人......艹打......”×4
　　“芙芙......芙芙......”
　　片刻过后，几人打爽了。
　　拍了拍手离开了这里，临走之前。
　　芙芙对着麻袋狠狠的踢了一脚。
　　又过了一会儿。
　　鼻青脸肿的梅林从麻袋里钻了出来。
　　拿着旁边的法杖想了一下，治愈魔法怎么释放来着，在思考了一会儿，梅林一拍脑袋。
　　“阿尔托莉雅开饭了。”
　　迦勒底。
　　一扇传送门，打的开几人心满意足的从里面走了出来。
　　尤其是罗曼医生长舒了一口气，
　　将这段时间的，怒火还有不满，通通的发泄了出来。
　　张开了双手面对的灯光，仿佛是温暖的太阳一样。
　　就在罗曼医生感受到人生的美好的时候
　　这时有两只手分别搭在罗曼医生的肩膀上，分别是一黑一白。
　　达芬奇、示巴女王、同时出现在罗曼医生的背后。
　　罗曼医生感到背后那熟悉的气息，冷汗瞬间流了下来。
　　达芬奇笑眯眯的说道：“罗曼亲，刚才你去哪里呀，为什么我找了好长时间没有找到你。”
　　“是啊，罗曼，我们两个可是找了你好长时间。”示巴女王面带笑容附和道。
　　罗曼医生这时冷汗不断的流淌着，慢慢的转过脑袋，满脸笑容道：“没事，只是刚才出去了一趟。”
　　“既然如此，罗曼你就跟我们来一趟吧，就不要打扰别人了，那十全大补汤，我已经做出来了。”达芬奇笑眯眯的说道。
　　“是啊，我们试一下吧，罗曼～”示巴女王嘴角微微上扬，露出了一个别样的笑容。
　　罗曼医生听后咽了一口口水，冷汗流的更多了，猛然转头看向了白夜。
　　此刻的白夜正拿着一块西瓜，一口一口的吃着活脱脱的是一个吃瓜群众。
　　旁边的藤蔓立香也是一样，左手右手各一个。
　　玛修像一只小仓鼠一样，捧着西瓜一口一口的吃着。
　　再看见罗曼医生看过来后。
　　白夜两口将西瓜吃掉，拿出了一个手帕甩了甩，挤出了两滴眼泪：“罗曼医生，我们会永远记着你的。”
　　藤丸立香将两个西瓜放在了一边，拿出了个二胡，拉起了二泉映月我。
　　罗曼医生刚准备要喊，救命。
　　达芬奇、示巴女王，一人捂着嘴巴。
　　另一人抬起了脚，一溜烟的跑没影了。
　　.......
　　从自己房间出来的爱尔奎特，那秀气的小鼻子耸动了两下。
　　那双如同，红宝石般的眼睛突然一亮，脸上露出了开心的笑容：“太好了，那个迷之音果然没有骗我，白夜果然在这里。”
　　直接奔跑了起来。
　　（某个猫耳小萝莉带着一个黑色的大墨镜双手叉腰，纤细的尾巴在背后一甩一甩，的一副我非常牛逼的样子。
　　“没错，那个迷之音就是我，身为爸爸的好女儿，一定要为爸爸分忧解难。。”）
　　......
　　“自己的老师究竟在哪呀？听藤丸立香说老师经常会来，什么时候来啊。”
　　在房间里的尼禄，发出了一声无奈的叹息声。
　　“还是出去逛逛吧，万一老师就在外面。”
　　尼禄这么想着来到了门口，刚刚打开房门，看到一阵狂风在自己面前呼啸而过。
　　尼禄看清楚了人影，那个人影正是爱尔奎特，以前跟自己抢老师的这个家伙。
　　看到对方跑的那么快，肯定有什么问题。
　　便偷偷的跟了上去。
　　白夜那一边，在目送着罗曼医生离开后
　　就在这时出现了一个欢快的声音出现，白夜背后
　　“↖(^ω^)↗白夜，果然是白夜呀。”
　　白夜回头望去。
　　发现爱尔奎特穿着一身居家的服饰上半身白色的毛衣，下半身长长的裙子。
　　穿着一个中筒的皮靴，张开双手快速的向他跑了过来。
　　像一颗炮弹一样，扑到了白夜的身上，发出了一声沉闷的响声
　　爱尔露伸出手脚像一只八爪鱼一样，将白夜紧紧的抱住。
　　爱尔奎特眼睛弯成了月牙的形状，不断的念叨着：“白夜，白夜。”
　　那张白皙的小脸，不断的摩擦着白夜的脸。
　　白夜感觉到，两团柔软的东西在自己的胸膛上不断的摩擦着。
　　这时，急匆匆的脚步声传来。
　　身穿红色衣裙的尼禄赶到现场，在看见白夜的时候是高兴的，又看见爱尔奎特的姿势后，小拳头攥的紧紧的。
　　气势汹汹的走了两步，抓起爱尔奎特的衣服紧咬着银牙：“唔姆～你这个家伙，放开我家王夫。”
　　爱尔奎特只顾着和白夜贴贴了，完全不在意背后的尼禄。
　　随着尼禄一使劲，只听哧啦一声。
　　爱尔奎特穿着那件白色毛衣被他一下子撕烂，露出了光滑的背部。
　　身穿翠绿色和服的清姬，也从另一个通道里跑了过来。
　　“白夜大人，白夜大人。”
第123章藤丸立香，我再添一把。
　　爱尔奎特只是感觉到自己背后一凉，使用空想具现化直接换了一身衣服。
　　扭头看了背后一便失去了兴趣，继续和白夜进行贴贴。
　　白夜仔细的打量着眼前的这个红衣丽人。
　　少了几分稚气，多了几分威严，性格还是以前那个样子。
　　尼禄看着手中衣物碎片，尴尬的笑道：“这件事不是你想的那样。”
　　白夜嘴角微微上扬，用温和的语气说道。
　　“好久不见了尼禄，现在的你，还是和以前一样毛手毛脚啊。”
　　尼禄看到自己熟悉的笑容，双手叉着腰，微微的抬起了下巴自信满满的说道：“唔姆～这才是余啊，难道这样的余，老师你不喜欢吗？”
　　白夜缓缓的摇了摇头嘴角上扬：“没有，不管你变成什么样子，在我面前都是一个没长大的小孩子。”
　　尼禄皱起了眉头，拍着自己的胸口，散发着一阵波浪，显然对白夜的说法非常的不高兴，语气不满的说道。
　　“师父，我早就长大了。”
　　“你怀里的那个才是没长大的孩子，爱尔奎特赶快给余放开，师父是我的！”
　　尼禄走上前去拉拽着爱尔奎特。
　　爱尔奎特紧紧的抱着白夜，没有丝毫的动摇：“我才不要，我和白夜好几千年不见了，我才不想跟他分开。”
　　“余也很长时间，没跟师父见面。”
　　尼禄在背后死死的盯着爱尔奎特，这个家伙和以前一样，还是那么讨厌。
　　看到这一幕，白夜叹了一口气。
　　白夜轻抚着爱尔奎特轻声安抚道：“好了，爱尔奎特，我不是回来了吗？话说你怎么会在这里。”
　　面对白夜的询问，爱尔奎特双手搭在白夜的肩膀上，两人稍微分开了一点距离。
　　不过爱尔奎特的腿部并没有松开，死死的缠绕在对方的身上。
　　对于白夜而言，这种小事他还能压得住。
　　爱尔奎特嘟着小嘴，组织了一下语言，并说道：“我从千年城醒来后就发现周围一片焦土，然后天空中出现了一个声音。”
　　“对我说道，去南极找一个叫做迦勒底的地方，白夜就会在那里出现。”
　　“这个声音仔细想起，好像是一个小女孩的声音，中途的时候还咬了一下舌头。”
　　白夜听着爱尔奎特的描述。
　　在短短几秒钟里。
　　脑海里出现了一个白发红瞳的猫耳小萝莉，正双手叉着腰尾巴一摆一摆的好像是在说：“老爸，我做的不错吧。”
　　并在内心里遐想到，这一切肯定是根源搞的鬼。
　　不过白夜也不想找那个咸鱼的麻烦。
　　谁知道自己到底在这个世界模拟了多少次呢。
　　白夜又想起这个问题，想要问一下根源。
　　这个想法是在白夜的脑海里持续了一秒钟。
　　还是让这一切慢慢来吧。
　　白夜又想起了阿尔托莉雅还有王姐：“算了，不想那么多了，船到桥头自然直啊。”
　　“哈～白夜大人。”一个带着急促呼吸，清脆悦耳的声音从一旁的走廊里响起，让白夜的思绪回到了现实中。
　　白夜扭头望去，那是一位身穿碧绿色华丽和服的少女，脚下穿着木屐，那双修长的美腿套着白丝。
　　小手抚在自己的胸口，大口大口的喘着粗气，还带着一副喜悦的表情，那金色的瞳孔里全都是白夜的身影
　　迈着修长大腿越过尼禄。
　　抱住白夜的一侧手臂：“白夜大人，清姬终于在见到你了。”
　　白夜看着眼前长着龙角的绿发少女先道了一声歉：“抱歉，清姬当年是我不好，没有跟你说清楚，让你变成这个样子。”
　　清姬露出了如同花朵一般的笑容，善解人意的说道：“白夜大人，我没有怪罪你，你也是为了我好。”
　　“变成这个样子，我才能再次见到白夜大人啊。”
　　白夜看着身边傻姑娘，摸着对方的小脑袋。
　　清姬眯起金色的双大眼睛，像月牙一样，嘴里还发出了嘿嘿嘿的笑声。
　　尼禄在一旁不高兴的撅起了小嘴，挥舞着手说道：“师父不要无视我呀。”
　　白夜摇了摇头，轻轻的拍打了自己身上的爱尔奎特：“好了，我们找个地方好好聊聊吧。”
　　爱尔奎特撅起了小嘴，撒娇道：“不要，白夜就这样带着我走吧。”
　　尼禄额头上的青筋，逐渐的浮现。
　　实在忍无可忍了，拿出了初原之火，对着爱尔奎特砍了过去。
　　爱尔奎特终于从白夜身上跳了下来，将魔力汇聚到手上，挡下了对方的这一击。
　　不善的说道：“怎么想打架吗？以前从来没有打过我。”
　　尼禄拿着初原之火，横在自己的面前，脸上出现了明显的纹路，背后也出现了一个大尾巴。
　　“不试试怎么知道，现在的我可不是以前的我了，虽然只能使用部分的力量对付你也足够了。”
　　爱尔奎特撩了一下自己耳边的发丝，向前踏了一步，身上散发着魔力眼睛也变成了黄金色，露出了尖锐的牙齿：“是吗？我们就试一下吧。”
　　清姬挽住白夜的一侧，脑袋贴到白夜的肩膀上柔声说道：“白夜大人，跟我回家吧。”
　　原本快打起来的尼禄还有爱尔奎特，扭头看向了清姬。
　　“你们想要干什么。”清姬随手一抓，拿出了一把长枪，不甘示弱地看着两人。
　　“好了，都别闹了。”白夜无奈的叹了一口气自己再不出声，清姬这小身板根本，根本打不过拥有666之兽力量的尼禄，还有处在全盛时期的真祖。
　　在一旁吃瓜的藤丸立香感觉到自己好像可以再添一把。
　　“玛修，你知道所长在哪里吗？”
　　“前辈，你说所长吗？她好像在休息室。”玛修想都没想就脱口而出。
　　说完之后，玛修有点后悔了，仿佛明白藤丸立香准备要干什么了。
　　扭头看着身边发现空气里只剩下了虚影。
　　玛修快步追了上去。
　　休息室。
　　藤丸立香打开了房门，看见所长正在和他的好友司马懿〔莱妮丝〕正在喝茶，享受着轻松的一刻。
　　两人在发现藤丸立香来了之后，非常的意外。
　　司马懿〔莱妮丝〕举了举自己的茶杯：“要不要来一杯呀。”
　　藤丸立香缓缓的摇了摇头。
　　和司马懿〔莱妮丝〕对视了一眼，两人通过短暂的眼神交流，然后点了点头。
　　奥尔加在两人之间来回看了看，虽然不知道这两个人干什么，她感觉到浑身发冷，打了个冷颤，感觉到自己要快跑。
　　奥尔加双手撑在椅子上：“主控室那边还有事，我就不跟你们聊了。”
　　藤丸立香气势汹汹的来到了桌子面前，双手拍在桌子上。
　　“碰！”
　　奥尔加吓得又坐在了椅子上
　　“所长，怎么这么惰怠啊？白夜来了，赶快上啊。”
第124章多次。
　　司马懿〔莱妮丝〕放下手里的茶杯，露出了如同小恶魔一样的笑容：“你说的是，奥尔加思夜想的那个家伙。”
　　提起这个所长的脸颊变得通红，不好意思的低着脑袋。
　　藤丸立香连忙点头，伸手打了个响指：“没有错，就是我之前给你讲的那个，奈何我们所长不给力，没有将对方拿下。”
　　“......可是......可是。”奥尔加断断续续的说道。
　　“没什么可是！”藤丸立香又使劲拍了一下桌子，发出了响声。
　　奥尔加缩了缩脖子像一只鹌鹑。
　　说实话，现在奥尔加很害怕藤丸立香，尤其在上一个特意点做的事。
　　还有把出现的魔神柱，当成了材料包撕了好几次。
　　“所长啊，拿出你的勇气来。”藤丸立香伸出双手，摆出一副夸张的姿势，表情非常的急切道。
　　司马懿〔莱妮丝〕在一旁还教唆着。
　　“没错，我的挚友啊，现在人理没问题了，你也应该为你自己的幸福着想了，错过这一个就错过一辈子。”
　　奥尔加所长低着脑袋，小脸通红，不知道在想些什么。
　　藤丸里香拿出了一个小瓶子小声嘀咕道：“喝下这个东西，直接去找白夜，绝对会成功的。”
　　司马懿〔莱妮丝〕也拿了一个瓶子：“没错，再搭配上这个效果更加的好。”
　　奥尔加脑袋晕晕的，下意识的将这两个瓶子接了过来。
　　藤丸立香再次诱惑道：“所长把你最漂亮的衣服穿上，拿着这两瓶药剂，加油吧。”
　　司马懿〔莱妮丝〕还在背后推了对方一把：“没错，没错，只要你打扮的漂漂亮亮的，绝对会成功的。”
　　“真的？”奥尔加略有疑惑的询问道。
　　看到对方这个样子，司马懿〔莱妮丝〕藤丸立香两人在对视一眼，感觉到成了。
　　藤丸立香连忙点头道：“没错，没错，一定会成功，所长这么完美的人，打扮一下肯定非常的漂亮。”
　　“是啊，我的挚友，我也是这么觉得的，你身材可比我好的很多呀。”司马懿〔莱妮丝〕在一旁赞美道，顺便还稍微下达了一下暗示魔术。
　　现在的莱尼丝可是英灵，普通的魔术师根本没有办法抵挡。
　　再加上旁边有人忽悠。
　　奥尔加就被这么忽悠瘸了，完全忘记了藤丸立香之前怎么忽悠她的。
　　“我现在就去换衣服。“奥尔加脸上露出了开心的笑容，一蹦一跳的向着自己房间里走去。
　　藤丸立香看着奥尔加离去的背影。
　　伸出手和身边的，司马懿〔莱妮丝〕，击掌庆祝。
　　孔明〔埃尔梅罗Ⅱ世〕，还有玛修两人在走廊里，望着晃晃悠悠离去的奥尔加，无奈的叹了一口气。
　　休息室里。
　　“对了，你给我挚友的东西到底是什么？”司马懿〔莱妮丝〕用手肘捅了捅藤丸立香有些好奇的问道。
　　“你给了对方什么东西？”藤丸立反问道
　　司马懿〔莱妮丝〕拿起桌子上的红茶喝了一口，淡淡的说道。
　　“没什么，从达芬奇的实验室里，拿出来的一些东西，做出来的爱之灵药，应该可以点燃挚友爱情的火焰了。”
　　“好了，我把我的说出来了，你该说说你的。”那语气里还带着一丝笑意，仿佛期待着有什么好玩的事情发生
　　藤丸立香摸着下巴缓缓的说道：“原来是那玩意儿，我们两个人看来送的都一样啊。”
　　司马懿〔莱妮丝〕挑了挑眉头：“别给我卖关子，你到底送是啥？虽然我不认识那个东西，那东西绝对不是爱之灵药。”
　　藤丸立香有点不好意思的摸着脑袋：“那个啥，我送的是是给幻兽吃的那种。”
　　司马懿〔莱妮丝〕眼睛瞪的大大的，刚喝下去的红茶，一口气喷了出来。
　　“咳咳咳，还是你这个家伙狠啊，你真不怕把奥尔加给吃死吗。”
　　藤丸立香摆了摆手，完全一副不在意的样子死不了。
　　“再说了，所长本来就是死的，还能死到哪里去啊。”
　　“再说，医务室里有白夜留下来的医疗舱，让对方躺进去，一会就修复完成了。”
　　“说的也是啊。”莱尼斯的点了点头，又反问道。
　　“既然有医疗舱，为什么不复活那些A组的成员。”
　　藤丸立香动作稍微一顿：“对啊，都有医疗舱了，为什么不把那A组成员复活呢。”
　　“自己也能愉快的摸鱼。”
　　玛修从门外走了进来，听到了对方谈论医疗舱，歪了一下脑袋。
　　“前辈你是不是忘了，那台医疗舱已经没能量了，全让医生使用完了。”
　　藤丸立香敲了一下手心终于想起来了。
　　达芬奇经常带着罗曼医生去医务室，原来是这个原因。
　　另外一边。
　　白夜来到了食堂，之所以来这里白夜想要询问红A一件事情。
　　白夜的身边两人换成了尼禄和阿尔奎特，清姬就像一个受欺负的小媳妇一样，在后面跟着。
　　看到在食堂里正在忙碌的红A打了一个招呼：“哟，好久不见了。”
　　听到这个熟悉的声音，红A猛然抬头，那眼睛瞪得大大的。
　　手突然一抖，平底锅差点掉在地上。
　　深吸了一口气：“抱歉，以前都是奉命行事。”
　　白夜摇了摇头，压了下手：“放轻松，不要害怕，我只是来问你一件事的，你曾经见了我多少次，不要提哪个时代，我想有个心理准备。”
　　红A松了一口气，捏着下巴陷入了沉思。
　　大概过了十几秒钟。
　　红A组织了一下语言：“大概70多次吧。”
　　白夜得到答案后，神情稍微一顿，缓缓的点了点头：“多谢了，你继续忙。”
　　爱尔奎特好奇的问道：“你们两个在说什么秘密语言啊？什么70次？”
　　面对爱尔奎特的好奇，正在厨房里做饭的红A稍微一愣，对着白夜投向了恳求的眼神。
　　白夜摇了摇头：“没什么，只是以前和他有一段时间的交集。”
第125章放眼望去，全是熟人
　　“你们都饿了吧？让你们看看我的手艺吧。”
　　白夜推开了厨房的大门，来到了厨房内部。
　　白夜离开后
　　尼禄则是眯起了眼睛，怀疑的目光盯着红A。
　　她可从贞德那里得知。
　　眼前这个名叫卫宫的英灵是未来的，还给阿赖耶打过黑工。
　　对方最擅长的是用弓箭，还有双刀，投影各种的物品。
　　这么仔细一想的话，贞德应该是故意将这些信息泄露出去的。
　　这到底是为什么呢？
　　又联想到，刚才白夜一问到的问题。
　　对方和白夜有70多次的交集。
　　阿赖耶是灵长类的意识，是为了保护人类的延续......
　　想到这些，尼禄的表情阴沉了不少。
　　猛然抬头凝视红A，死死的盯着对方，那眼神就像杀了对方一样。
　　终于找到了当年的凶手了。
　　不过，这个时候不是算当年账的事。
　　尼禄深吸了一口气，在狠狠瞪了一眼红A后，便离开了这个打饭的窗口。
　　尼禄离开后，红A倒是松了一口气。
　　放松之后，红A感觉到自己背后已经湿透了，衣服全都贴在身上，有一种难受的感觉。
　　随后想到自己以后的生活，这里的英灵肯定越来越多。
　　就算自己自杀回到英灵殿，自己新任上司也会把他送回来的。
　　想到这里，红A无奈的叹了一口气，感叹道，命运真是一个奇妙的东西。
　　白夜轻声说道：“你不用担心什么，我给你算了一卦，死不了的。”
　　“我本来就死不了。”红A吐槽道。
　　听到对方的吐槽，白夜再不说什么
　　白夜嘴角微微上扬，拿起菜刀，一拍案板所有的食材飞到空中，一阵刀光剑影后，食材全都处理完毕。
　　红A嘴巴张的大大的，感觉到自己的领域受到了挑衅。
　　一会儿过后，拿着一个小本子开始记录了起来。
　　毕竟在厨艺方面，红A有点执着。
　　片刻过后。
　　白夜掀开了锅盖。
　　一股浓烈的香味在厨房里爆发，蔓延了整个迦勒底。
　　英灵们全都闻着味，陆陆续续的来到了食堂。
　　龙娘伊丽莎白再看见尼禄的时挥了挥手：“呀吼！挚友啊。”
　　尼禄在看见伊丽莎白的时候非常的开心，两人抱在了一块。
　　“余，终于找到，自己的老师。”尼禄在这里分享自己的喜悦。
　　伊丽莎白脸上露出了笑容，为自己的挚友找到老师感到开心：“太好了，我的挚友，真的恭喜你啊。”
　　“话说你的老师在哪呢？让我看一下。”伊丽莎白非常的好奇四处观望着。
　　尼禄指着厨房里正在炒菜的白夜说道：“那个就是余的老师。”
　　伊丽莎白在看见白夜的时候脑袋一歪，眉头皱起，开始思考。
　　感觉这个背影相当的熟悉，好像从哪里见到过。
　　尼禄看到自己挚友的眼神，在想到之前白夜和红A的谈话，有种不妙的感觉。
　　就在这时，龙娘伊丽莎白忽然想起了一个人
　　自己的家教老师，教自己音乐的那个，坚持的最久的那一个。
　　还成功的教会自己唱歌。
　　龙娘伊丽莎白伸手指着白夜大声的喊道
　　“原来是你啊，我的音乐老师，没想到你是我挚友的师父。”
　　正在炒菜的白夜听到这个声音。
　　稍微一愣，一段不好的记忆在脑海里涌了出来。
　　是一段教学的生涯。
　　让人怀疑人生的教学生涯。
　　那一段记忆里，白夜只是一个普通人。
　　艺术家，音乐灵感，优雅气质，三个白色词条，稍微有点艺术细菌了。
　　在那个时代还混的不错。
　　某一天成为了一个贵族的家教。
　　那位管家还拍着白夜的肩膀说道：“坚持不住就出来，我们都能理解，给你的钱一分也不会少的。”
　　当时的白夜还不明白什么意思。
　　等到伊丽莎白，唱了一首歌后就明白了，不过当时白夜的犟种上来了。
　　并发了誓，一定要教会这个音痴，学会唱歌。
　　费尽了九牛二虎之力，好不容易教会了我，伊丽莎白唱小星星。
　　白夜还记得。
　　伊丽莎白的父母。
　　听到伊丽莎白唱小星星的时候，那个震惊。
　　好像是在说，这不是我们的女儿啊，是不是中什么邪了。
　　等到伊丽莎白唱了下一首歌，他们确定了，的确是他们的女儿。
　　对夫妇在昏迷中醒了过来后。
　　再看向白夜的眼神，就像神人一样。
　　奖励了一大笔钱给白夜。
　　有了那一大笔钱，白夜也告老还乡了。
　　教会伊丽莎白那一首小星星就是他的极限了。
　　从发音起就开始矫正对方的声音。
　　白夜记得自己当时，在乡下玩的拿着锄头享受一下田园生活的时候。
　　突然有一个利箭射在他的脑门上。
　　想到这里，白夜又看向自己身边的红A。
　　红A的脸上立刻露出了尴尬的笑容，手里拿着纸笔双手合十：“抱歉，当时也是我干的。”
　　白夜深吸了一口气笑眯眯的看着眼前的红A。
　　拿着炒勺狠狠的打在了红A的脑袋上。
　　然后拿着炒勺，指着外面的伊丽莎白。
　　“你别叫我老师，我不是你的老师，我从来没有教过，你那么难教的学生。”
　　伊丽莎白略带委屈的说道：“可是老师你教的很好啊。”
　　尼禄嘴角抽了两下，询问道：“师父，你和我的挚友到底是什么关系。”
　　“怎么说呢，是一段孽缘。”白夜回答道。
　　龙娘伊丽莎白有点不高兴了：“你怎么能这么说呀？老师，你可是很好的老师。”
　　爱尔奎特这时双眼放光：“白夜、白夜、能讲一下，当时发生了什么事吗？我非常好奇。”
　　“白夜大人，我也想知道，你和这个臭蜥蜴什么关系。”清姬也饶有兴趣的说道。
　　“你说什么呢？你这条臭蛇，还有你和我老师，到底什么关系啊。”龙娘伊丽莎白双手叉腰，不甘示弱的回应道。
　　清姬拿出了随手的折扇，打开遮住自己的脸颊，冷笑了两声。
　　“我和白夜大人的关系，用着你管吗你？”
　　两人的争吵立刻，吸引了英灵的注意力。
　　来到打饭的窗户。
　　弗拉德三世向着里面望去，那双眼睛瞪的大大的颤声询问道。
　　“军师，军师是你吗？”
　　“导师！是你啊。”齐格飞那冷淡的语气里，略带着激动。
　　绿色头发的女猎人指着白夜愤怒地喊道。
　　“原来你的名字叫做白夜，撩了阿尔忒弥斯大人的渣男，难怪我总感觉，清姬她们说的人这么耳熟。”
　　白夜扭头望，一段又一段的记忆，从他脑海里复苏，感叹道全都是熟人啊。
第126章红A：危！！！
　　在场的英灵，全都带着八卦的神色看向了白夜。
　　对于女猎人阿塔兰忒瞎话，白夜反驳道。
　　“喂喂喂，不要这么说呀，我又不是渣男在那个时代，我可是一个人都没有碰啊。”
　　“还有是那个花痴女神一直追我，我也不知道我身上有什么东西吸引了她。”
　　“当时我说了很多遍，你喜欢哪，我改不行吗。”
　　“你知道吗？当时那个花痴女神说什么说喜欢我的全部，还是用病娇的脸说的，你说我能不跑吗？”
　　面对白夜的吐槽。
　　认识白夜的那些英灵们，还有那些不认识白夜的英灵吃到了很多的瓜。
　　阿塔兰忒脸上露出了尴尬的笑容，说实话，她信仰的女神的确是这个样子。
　　白夜又继续说道：“再说了，咱们也是坐上同一条船上的人，你不能这么说吧。”
　　提起这个，阿塔兰忒双手叉腰冷哼一声：“哼！我才不想承认和你在一条船上的事。”
　　白夜叹了一口气道：“不要这么冷淡吗？塔喵，不就是看了你洗澡吗，这都是多长时间的事了。”
　　随后伸手抓住了前方射过来的箭矢。
　　看着前方拿着弓箭准备再次射出来的塔喵。
　　一个定身术打在了对方的身上，继续解释道。
　　“当时我又不是故意的，就凭你这个搓衣板也吸引不了什么。”
　　被定在原地的阿塔兰忒，那双翠绿的眼睛里燃烧着怒火，仿佛要把白夜撕碎一样。
　　爱尔奎特还有尼禄，两人分别挺了挺胸膛。
　　清姬低下头看了看自己的，又看了一眼阿塔兰忒的，心里有一丝窃喜之意：“赢了！”
　　......
　　白夜拿着炒勺，对着刚爬起来的红A又敲了一下。
　　看向阿塔兰忒那燃烧着怒火的双眼，缓缓的说道。
　　“你还是呆在这里吧，一会儿就自动解除了。”
　　“师父你能给我解释一下，这到底是怎么一回事吗。”尼禄面带微笑道。
　　白夜摊开双手耸了耸肩：“我的情况你应该大致了解了，就是转生过很多次。”
　　尼禄眉头紧皱，眼神里充满了怨念，不高兴的说道。
　　“师父我说的不是这个，你偷看对方洗澡是怎么一回事？当年的时候你可没偷看余洗澡啊。”
　　白夜露出了非常无语的表情，这都要攀比吗？
　　然后拿着炒勺，对着旁边再起来的红A又打了一下。
　　白夜自己还是忍不了啊，狭尤其想起自己被杀的时候。
　　看着周围这几个英灵。
　　在短短几秒钟里，白夜的脑海里掠过了很多事情。
　　比如，当过齐格飞的心理医生。
　　在白夜发现有些沮丧的齐格飞。
　　在观察了一阵子后，便走上前去。
　　对方先说了一声对不起，差点把白夜整不会了。
　　在之后白夜和齐格飞，聊了一段时间后。
　　两人也成为了朋友。
　　每次齐格飞讨伐魔物回来。
　　总会来找他谈论一些心事。
　　白夜用自己的语言将其疏导。
　　并且让飞哥找到了一个兴趣。
　　毕竟白夜当时的词条是。
　　【知心大哥哥（绿）：你对任何人都非常的温和，在你不知道的情况下你的语言会安抚对方。】
　　【心理观察者（绿）：你可以敏锐的察觉对方的心事。】
　　【引导者（蓝）：言语更加让人信服，可以为，钻牛角尖的人指引一条新的道路。】
　　也只能干心理医生这一行，不过那个时候他的生意倒挺火爆的。
　　尤其是给齐格飞话疗之后。
　　在之后来的人都已有些奇奇怪怪的。
　　有身材高大独眼的老人，拿锤子的暴躁家伙，眼睛蒙着黑布的女性。
　　还遇到一个拿着金币来付钱，到最后变成石头的家伙。
　　结局吗，红A背后一刀解决。
　　在罗马尼亚的时候。
　　获得的词条是。
　　【外交官（绿）：你的语言可以让对方更加的信服。】
　　【教育家（绿）：的教学通俗易懂。】
　　【幸运（蓝）：你这一生不为钱财而发愁。】
　　出色才学，再加上幸运的加成，来到王宫里做穿刺公的家庭老师。
　　再被送去做质子的时候。
　　白夜有些担心，自己看大的小家伙便一块跟了过去。
　　在奥斯曼帝国的时候，一直教导对方学习。
　　然后东奔西跑兜兜转转，终于回到了罗马尼亚。
　　享受晚年生活的时候，被红A共乱箭射死。
　　希腊神代。
　　【如沐春风（绿）：你的一举一动都会非常的优雅，会小幅度提升你的魅力。（俗称，装逼。）】
　　【吞食（绿）：食用大量的食物可以强化至你的身体，但是能量转化的比例非常的少。】
　　【直感（蓝）：你能察觉到危险的之处，在关键时刻能救你的命。】
　　父母全都死于强盗之手。
　　不过有个好心的老头收留了白夜。
　　那个老头也在白夜十岁的时候死了。
　　为这个老头送完葬后，就拿着他留下来的弓箭，还有一些东西就进入丛林里打猎。
　　每次都能打到一些小动物，还有的时候那些动物送上门来。
　　可以说过上了吃喝不愁的生活。
　　随着，年龄的增长，再加上营养的补充。
　　再加上底子长的比较好，身上还有那一股特殊的气质。
　　在某一天白夜进入森林打猎的时候，发现自己进入了一个特殊的地方。
　　而且灵感提醒白夜，这里有危险，非常的危险。
　　听到前方的流水声，抬头瞄了一眼，看到白色头发，还有旁边的衣物
　　白夜当时想都没想，转头就跑。
　　在森林里还遇到一个漂亮的女孩子，这一切准没有什么好事。
　　因为他听村里的老人说过。
　　这个世界上有一些奇特的生物，经常会抓男人回去繁衍后代。
　　白夜刚刚转过身，跑了没两步。
　　阿尔忒弥斯穿着白色的连衣裙，满脸笑意的出现在了白夜的面前。
　　还上下打量白夜，满意的点了点头。
　　白夜冷汗直，以为就要死了。
　　塔喵从树上直接跳了过来，大喊道：“阿尔忒弥斯大人。”
　　要是塔喵晚来一步，估计白夜得交代在那里。
　　（解释一下：真神机体被损毁，只剩下拟似神体，再加上人类的信仰的污染，这是非常正常的现象。
　　其实这个现象有可能是盖亚安排的，都能护呼叫的星球上的UO了，再呼叫一个巨神也非常正常了。
　　毕竟那两只小萝莉，想着的只有自己。
　　顺便再提一句，白夜十岁的时候打的那些猎物全都是阿尔忒弥斯赶过去。
　　在那之后在阿尔忒弥斯，森林里时常的见到白夜。
　　随着时间的推移。
　　有一种特殊的感觉，在阿尔忒弥斯心里出现。
　　直到今天，阿尔忒弥斯脑海里有一句话提醒她：“可以吃了。”）
　　......
　　塔喵缠住阿尔忒弥斯的时候。
　　白夜脚底抹油离开森林，回到家后连忙将家里值钱的东西打包。
　　背上了行囊，离开他待了十多年的小村落。
第127章掌握小游戏的神
　　这一人一神上演了。
　　你追我逃生活。
　　是因为这个件事。
　　诸神也都认识了白夜。
　　能在阿尔忒弥斯手下逃跑的人，他们肯定要认识。
　　阿波罗等神明给了白夜很多东西，资助他逃跑。
　　算是看个乐子。
　　白夜还碰见了雅典娜，再碰见雅典娜时，白夜的灵感不断的抽动着。
　　好像在提醒白夜，千万不能靠近这个家伙，靠近那个家伙，你这一生就完了。
　　在雅典娜的震惊的目光中。
　　白夜表情惊恐，如同看见了魔鬼一样，向着后方倒着奔跑。
　　瞬间消失在雅典娜的眼前
　　因此，奥林匹斯的众神嘲笑了，雅典娜老长时间。
　　还吐槽：“看到了没？这个孩子已经看出你那黑恶的心肠。“
　　白夜为了躲避阿尔忒弥斯，上了伊阿宋的船。
　　拿了一块木板
　　拿着小刀削了一副麻将，叫上赫拉克勒斯、塔喵、伊阿宋，给三人讲了一下规则，四人就开始打起了麻将。
　　不过这一发不可收拾，很快产生了人传人现象。
　　除了每日的航行，大部分人全都打麻将。
　　这种聚众打麻将的行为，希腊的众神看见了。
　　于是乎，这些神明也打起了麻将。
　　......
　　在海上的航行
　　首先到了利姆诺斯岛。
　　船上只剩下了，塔喵、赫拉克勒斯、白夜。
　　三缺一少一人，没办法打麻将。
　　白夜拿了一块木板，削了一副扑克牌。
　　两天过后。
　　三人脸上，全是墨水画的小王八。
　　白夜气势汹汹的向着岛上走去，赫拉克勒斯还有塔喵，两人拿着武器也跟了上去。
　　是来到现场后，他们三人非常无语的看着眼前的一幕。
　　整个城邦，已经成了麻将之国。
　　赫拉克勒斯看着周围的情况，也无奈的摇了摇头。
　　然后三人成功的在王宫里找到伊阿宋。
　　当时的伊阿宋笑得非常的猖狂，一推牌大喊：“胡了！”
　　女王许珀茜伯勒脸颊抽了抽，本来是想和对方发生某种超友谊的关系。
　　只是没想到伊阿宋拿出了一个箱子。
　　一脸神秘的说道：“要不要来一场惊险刺激的小游戏。”
　　然后叫了两个侍卫，打了两天两夜的麻将。
　　然后两个侍卫也魔怔了。
　　经过了这个小插曲后，成功上了船又开始了航行。
　　白夜总感觉伊阿宋打牌打魔怔了。
　　每到一个有人，开始传播起了麻将文化，不打上两天根本不走。
　　中间还发生了一次小插曲
　　塔喵在房间里洗澡。
　　白夜正好三缺一，想叫对方打麻将，正好看见，刚从浴桶里出来的塔喵。
　　塔喵拿着弓箭追杀了老长时间。
　　在之后的时间里，白夜又创造出了很多小游戏。
　　在那一段历史上记载，古希腊掌握小游戏的神。
　　经过漫长的航行，也终于来到了目的地。
　　在赫拉降下的浓雾下，成功来到了宫殿里。
　　碰见了美狄亚。
　　这时，丘比特突然出现。
　　还没等对方张开弓箭，白夜伸手抓着丘比特一脚将对方踢了出去。
　　有赫拉克勒斯的存在，成功的获得了金羊毛。
　　回到船上的时候，发现船上多了一个人，是年轻时候的美狄亚。
　　伊阿宋以为这位公主殿下是来找他的。
　　就自作多情的靠上前去。
　　不过这位公主不是好惹的，直接连发了几发魔弹。
　　毕竟对方师从魔法之神赫卡忒。
　　随后，对着白夜深深的鞠了一躬，并说了一声谢谢。
　　白夜下了船，又开始了自己的逃亡生活。
　　过了一段时间，白夜就成了整个希腊的名人了。
　　他复刻的那些小游戏。
　　在众多英雄的宣传下，在整个希腊风靡了起来。
　　甚至两国交战的时候。
　　有的人牌瘾犯了，直接拿出了麻将桌。
　　招呼着敌方士兵，一场紧张而刺激的麻将。
　　原本战争的声音没有了，现场只剩下打麻将的砰砰声。
　　白夜对于这些事情并不知情，他正在躲避阿尔忒弥斯。
　　某一天，在山崖上正看日出的时候，他的脚下突然产生了一个巨大的爆炸。
　　森林里出现了一个巨大的派大星。
　　白夜想起这些拿着炒勺，又对红A的脑袋上敲了一下。
　　这时，一个温和的声音响起，还带着一种奇特的魅力
　　“那么你能给我们解释一下？为什么抛弃我们三姐妹吗。”
　　白夜向着这个声音传来的方向望去。
　　看到身穿白色长袍，古希腊那边的装扮的女神斯忒诺。
　　乃是，男性憧憬的具现化，完成的作为“偶像”“理想的女性”生成的堕落的女神。
　　斯忒诺面对嘴角微微上扬，露出了一个充满魅力的笑容。
　　白夜稍微一愣，取回了记忆。
　　眯起了眼睛，踏出一步，消失在厨房，直接将这个30公斤的家伙夹在腋下。
　　斯忒诺预感到有什么事情发生了：“不要！”
　　现场直接响起了安塞腰鼓的声音。
　　“彭彭彭......彭......彭彭......”
第128章戈尔贡三姐妹。
　　尼禄连忙捂住了自己的小屁股。
　　因为白夜的这个动作，让尼禄唤起了小时候的事情
　　想起某天自己跟小伙伴们出去玩，弄着满身的泥土，像个小泥人一样。
　　白夜先找人烧水，给她洗了一个澡，又做她爱吃的东西。
　　等到酒足饭饱后。
　　白夜笑眯眯的说道：“吃饱了吗。”
　　当时自己还天真的点了点头，说吃饱了。
　　谁知白夜下一句话是：”吃饱了就好，吃饱了了才有力气挨揍。”
　　拿着柳条给她来了一顿竹笋炒肉。
　　那一段记忆，让尼禄终身难忘。
　　就算拥有666之兽的力量，这件事还是尼禄的终身阴影。
　　齐格飞还有大公两个人都静静站在一旁。
　　虽然他们两个还有很多事想要问白夜，不过情况有点不一样还是静静的看着吧。
　　在食堂的角落里岩窟王靠在墙上，压着自己的礼帽。
　　面带微笑看着眼前的那一场闹剧，在看向白夜的眼神还透露出一丝怀念。
　　怀念起两人在监狱里的时光。
　　另外一边恢复正常的兰斯洛特，同样以复杂的眼神看着白夜，想起自己当初做的事，喝了一口酒。
　　又想起自己的现在的女儿玛修，露出了萌哒哒的笑容，像快废了一样。
　　虽然挨了一顿揍，兰斯洛特也感觉这是值得的，尤其是对方喊了一声爸爸。
　　片刻过后。
　　斯忒诺捂着屁股，那双紫色的眼睛水汪汪的看着白夜，吸着鼻子说道。
　　“人家就是见到你太高兴了，不是跟你开个小玩笑嘛，用得着这么欺负人家吗”
　　白夜眉头皱起道：“不是跟你说过了吗？不要对我使用魅惑技能，还有这不是开玩笑啊。”
　　“还有我那个时候怎么抛弃你们三姐妹了？”
　　斯忒诺露出了微笑。
　　“彭！”白夜一拳打在对方头上：“我不是说了吗？不要使用魅惑技能。”
　　斯忒诺伸出雪白的小拳头揉着眼睛，发出令人怜爱的声音：“人家只是想让你，多关注一下人家。”
　　爱尔奎特嘟着小嘴说道：“白夜，这到底怎么一回事？”
　　白夜无奈的叹了一口气。
　　“怎么说呢？算是一个孽缘吧。”
　　“还不是什么孽缘，是一个美好的回忆，认识我这样的女神，你应该非常感谢才对。”斯忒诺挥舞着没有力气的小手反驳道。
　　白夜直接着爱尔奎特。
　　两人的距离拉近了一些
　　爱尔奎特并没有感觉到不适，反而向着白夜的怀里更靠近了一些。
　　这只是爱尔奎特下意识的习惯。
　　斯忒诺“......”
　　“看到没，这才是真正女神的形象。”白夜双手搭在爱尔奎特的肩膀上。
　　爱尔奎特还非常配合的掐起了腰。
　　斯忒诺上下打量了一下爱尔奎特，额头上爆起了几条青筋。
　　也只有妹妹美杜莎有这么好的身材。
　　斯忒诺微微的抬起了头，看向白夜。
　　白夜没有撇过视线，两人对视在一块。
　　两人谁都没有服输，开始玩起了大眼瞪小眼的游戏。
　　说是这么说，白夜早就使用了法术，留了个幻影在自己面前。
　　白夜想起和戈尔贡三姐妹的相遇。
　　当时三个词条。
　　【幸运（蓝）：你这一生都非常的幸运，不会为钱财而发愁。】
　　【战斗直感（蓝）：你对于战斗方面有敏锐的感觉，常常会一击即胜。】
　　【孔子传人（蓝）：学习文化是为了和傻逼心平气和的说话，学习武理是为了让傻逼跟你心平气和的说话。】
　　【此技能让你获得了强大的意志力，还有强大的耐力，至于能发展什么程度还得靠你自己。】
　　当时的白夜生活在一个海岛上的小村落里。
　　靠着自己的努力活的不错
　　那一天，阳光明媚，柔和的微风从远处吹来轻抚着脸颊，非常的舒服。
　　是一个非常适合睡午觉的日子。
　　白夜同样这么做了，躺在干草垛伴随着干草那特殊的味道，美美的睡了一觉。
　　午后天色一下就暗了下来。
　　就在这时，天空突然来了一阵狂风，那原本平静的海洋掀起了一个巨大的浪潮。
　　将那个小镇直接淹没了。
　　不过在那凶猛的浪潮中，一个草垛在水面上缓缓飘过。
　　在那汪洋大海里，如同一叶扁舟一样，被惊涛骇浪拍打着，那草垛就是没有散架。
　　伴随着哗哗的海浪声
　　白夜睡的更加深沉了，没有察觉到外面发生了什么事。
　　就算知道也是会选择睡觉，毕竟天灾又不是他能够抗衡的。
　　主打一个生死有命，富贵在天。
　　等到白夜在草垛上伸了一个懒腰。
　　来回扭头看了看，只看到光秃秃的沙滩。
　　脑海冒出这么一句话。
　　“这踏马的把我干哪来了。”
　　白夜从草垛上跳下来，发现来到了一个陌生的地方。
　　海边的周围还散落着一些，铁锤锯子之类的东西粮食。
　　白夜耸了耸肩，既来之，则安之。
　　收敛起周围的工具。
　　又在小岛转了一下没敢深入，害怕里面有什么猛兽。
　　不过就算是外围
　　这个小岛上资源还丰富，有竹子还有，还有各种各样的小动物。
　　白夜开始野外求生之路。
　　说是求生之路，靠着幸运词条的加成。
　　每次在海边打野的时候都收获颇丰。
　　非但没瘦还胖了一圈。
　　用着在海边捡到的那些物资，建造了一个小木屋。
　　又种了几亩地，海边打野的时候，还找到了一些活的鸡鸭鹅，还有牛羊之类的东西。
　　还捡到了一些，一到了夜晚就会发光的石头。
　　觉得无聊的白夜，去了一趟森林深处，抓了一只狗（狼）
　　在岛上一个人的时间是漫长的，是孤独的。
　　喂养那些鸡鸭牛羊，靠着强健的体质，花不了多长时间。
　　闲的无聊没事就钓钓鱼，锻炼一下肌肉。
　　观察一下星星，体悟一下自然。
　　教导一下森林的魔兽。
　　没事的时候对着海面来一发魔力外放炸炸鱼。
　　时间就这么一天天过去了。
　　白夜成长也一个身高二米二的满身肌肉大汉，穿着一身宽松的衣服。
　　身上也有了一股独特的气质，仿佛置身于世界之外的一样。
　　某一天，白夜带着自己养的狗（猪）去海边拾荒。
　　毕竟，去海边拾荒也是一大乐趣，谁知道能开出什么东西。
　　正好看着三个平均身高不足一米四的少女乘坐了一艘破船，来到了岛上。
　　等到三登岛后那艘破船终于坚持不住，从中间断裂开来。
　　四人当场开始了大眼瞪小眼。
　　美杜莎她们三人也非常的慌啊。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉、两个虽然是完全的女神。
　　作为男性憧憬的具现，以完全体的「偶像（Idol）」
　　“不借他人之手就无法生存。”
第129章误会
　　她们的力量非常的弱，一个普通成年人就可以将她们随意推倒。
　　三姐妹里也就是小妹美杜莎比较有力量。
　　当时希腊时期，观念比较崇尚生殖，再加上希腊真神体全都摧毁。
　　在当时的时候，漂亮也是一种罪过。
　　何况没有力量的女神。
　　更别说来时的小船已经散架。
　　现在三人没有了退路。
　　斯忒诺使用了魅惑技能。
　　那精神的意志，想要入侵白夜。
　　白夜在七重孤独的侵蚀下，意志早就锻炼的和钢铁一样。
　　斯忒诺捂着脑袋感到一阵刺痛，险些跪在地上。
　　尤瑞艾莉搀扶着斯忒诺。
　　美杜莎带着兜帽，拿着镰刀冲了过去。
　　毕竟她们三姐妹这时候已经没有退路了，没有办法再回到海上。
　　白夜双手合十轻来了个空手接白刃。
　　美杜莎没有思考，趁机跳跃起开双脚同时踢向白夜胸口。
　　白夜根本没躲，任由美杜莎踢了过来。
　　“彭！”
　　美杜莎的这一踢发出沉闷的声响。
　　同时美杜莎感觉到自己好像踢到坚硬的岩石上。
　　美杜莎屈膝靠着反作用力调整方向，对着白夜的太阳穴的方向踢去。
　　白夜看着眼前娇小少女眼神里那股守护的意志，守护自己亲人的意志。
　　值得赞扬
　　于是稍微认真了一点。
　　原本空手接白刃换成了一只手捏着镰刀。
　　另一只手脱离开来，反手抓住那纤细的脚踝。
　　还没等美杜莎反应过来，并高高的举起摔在了柔软的沙滩上。
　　摔在沙滩上的美杜莎瞪大了眼睛，嘴里还吐了一口酸水。
　　斯忒诺冲了上去挥舞着小拳头。
　　“放开我妹妹，妹妹只有我们能欺负。”
　　对于白夜看着冲过来斯忒诺。
　　无奈的叹了口气，抓住了斯忒诺那柔弱的拳头。
　　斯忒诺反手将白夜的手臂紧紧的抱住喊道：“跑！尤瑞艾莉快跑！”
　　美杜莎在地上一滚，沾上了满身的沙子，抱住白夜的大腿：“尤瑞艾莉姐姐，你快走啊！”
　　白夜看着眼前上演的姐妹情深的戏码，感到非常的无语。
　　......
　　尤瑞艾莉眼睛瞪的大大的，看到大姐还有小妹，拼命为自己争取逃跑的机会。
　　让自己跑，
　　自己究竟能跑到哪里去，这里这个小岛就这么大，来时的船也摧毁了。
　　紫色大眼睛流下了泪水。
　　心中产生一种悲哀的感觉。
　　没想到她们姐妹三人躲了这么长时间，还是没有摆脱命运。
　　不知想到什么？
　　尤瑞艾莉的眼神变得坚定，伸手抹掉眼泪。
　　迈着细碎的貌似优雅的步子，撩了一下耳边的发丝，眼中闪过一抹复杂情绪。
　　嘴角却轻轻上扬，只是笑得有些勉强，还带着一丝苦涩。
　　伸手放在肩膀上，就要脱下自己的衣服。
　　“放开大姐、小妹我跟你走，我会满足你的一切要求，你说什么我都会照办的，我会很乖的的，把我当做宠物都行。”
　　“尤瑞艾莉，你走啊。”斯忒诺哽咽的说道。
　　白夜脑袋上冒出了几个小问号，心想：“这叫什么事啊？自己怎么像是强抢民女的强盗，还有不是你们三个先出手的吗？”
　　旁边的狗（猪）露出充满智慧的眼神。
　　好像是在说，你这个两米多高的大汉，在三个小女生面前，怎么能不像强盗？
　　白夜踢了旁边的狗（猪）一脚，挥了挥手：“去去去...别在这里愣着赶快干活。”
　　狗（猪）人性化的叹了口气，咬着小竹篮，来到海滩上收集起物资。
　　白夜又看向戈尔贡三姐妹。
　　尤瑞艾莉已经闭上眼睛迎接自己的未来。
　　“尤瑞艾莉你怎么能这么傻啊。”斯忒诺悲伤道，随即看向了白夜苦苦哀求：“我留下来吧，你放她们两个走。”
　　“不行，放了我那两个姐姐，我跟你走。”美杜莎眼睛里充满了血丝，咬牙切齿的看着白夜，仿佛要把白夜撕碎一样。
　　白夜原本还想解释一下，看样子。
　　对方肯定听不下去，越解释越糟。
　　狗（猪）这时候也收集物资回来。
　　白夜在叹了一口气，身形一抖。
　　原本挂在白夜身上的美杜莎和斯忒诺，全都摔在沙滩上
　　白夜拿起自己的工具。
　　并说道：“你们三个是不是有什么误会？我只是正当防卫而已，先行进攻的是你们。”
　　转身向着森林深处走去。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉、美杜莎，目视白夜的身影，消失在森林里。
　　三人这时才松了一口气。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉，全都瘫软在沙滩上。
　　美杜莎躺在沙滩上，大口大口喘着粗气，有一种劫后余生的感觉。
　　片刻过后，三人冷静了下来。
　　感觉到非常的奇怪。
　　外界男人看了她们，脑子里满是欲望的东西。
　　这个男人怎么会这样呢？这根本不神秘啊？
　　好像无视了她们身上所带的特质一样。
　　要知道她们身上的特质，就算是神明，也不可能无视。
　　三姐妹同时，对白夜产生了一浓重的好奇心。
　　美杜莎一言不发的背起了镰刀，向着森林里走去。
　　“美杜莎，你要去干嘛？”斯忒诺抓住美杜莎的手臂。
　　美杜莎扭头看着自己的姐姐：“看看周围有没有洞窟之类的东西，我们的船坏了，造船离开这里也需要一定的时间我们必须先安定下来。”
　　尤瑞艾莉询问道：“难道你不怕再遇到那个男人吗。”
　　美杜莎回应道：“那个男人应该没什么危险，而且我也打不过对方，要有危险的话，刚才我们三个，就已经成为对方的......”
　　只是这话说了一半，没有再继续说下去。
　　现场一时间陷入了沉默的状态，大概几秒过后。
　　斯忒冷静的分析道：“有可能我们误会对方了，不过千万不能放松警惕。”
　　“别忘了回来的时候带点吃的。”尤瑞艾莉在一旁补充道。
　　美杜莎点了点头，扛着镰刀就向着森林的方向走去。
　　在森林的树杈上蹦来蹦去，看到了一片略为开阔的空地
第130章教导美杜莎。
　　那正是白夜制造的小木屋。
　　侧挂着蘑菇干，院子里种满了绿油油的蔬菜。
　　院子的一侧有木头围成的栅栏，里面传来了鸡鸭鹅的叫声。
　　在不远处一个，由石头围成的一个棚子里里面还传来哼哼声。
　　不远处还有一个棚子，里面有一只牛，还有三只羊。
　　正在咀嚼里的青草。
　　屋子旁还有用竹子连接成的管道，传来哗哗哗的流水声。
　　正中央还有一个石磨。
　　院子后面不远处，金黄金黄的稻谷。
　　还有一些她叫不上名字的器具。
　　石质的烟筒上飘起的袅袅炊烟。
　　一股香气从小屋内部飘了过来。
　　房门这时打开，白夜从里面走了出来，从旁边的罐子里夹起了自己腌制的酸菜。
　　美杜莎被这香气的影响，肚子响起咕噜噜的声音。
　　这异常声音吸引了白夜的注意力。
　　向着声音猛然望去，看到院子外面的那矮小的院子正好能看见美杜莎的小脑袋。
　　这时又听见一阵咕噜噜的声音响起。
　　美杜莎正低着头，转身就要走。
　　白夜叫住了对方：“别走啊，我们这也算是不打不相识了，要不要一块吃点我做的东西很多。”
　　美杜莎闻着空气里，散播着那迷人的食物香气。
　　在美食的诱惑下，美杜莎成功的来到小屋内。
　　还有美杜莎想确认一件事。
　　想看一下，对方是不是真的无视她们姐妹的特性。
　　坐在餐桌上的美杜莎还在观察着周围。
　　小屋内部非常的整洁，实木制成的桌子椅子，那椅子上还套上了一张张揉制好的兽皮，墙壁上挂着弓箭铁剑。
　　不远处还有一张工作台，上面有一些被削好的木头，不知道对方要做些什么。
　　不久之前遇到的那只胖乎乎的狗，趴在壁炉旁边，双手捧着一个木碗碗大口大口的吞咽着食物。
　　吃完后便找了个地方趴了下来，打了个哈欠，陷入了酣睡之中。
　　白夜从小厨房里端着餐盘走了出来，用脚踢了胖狗一脚：“你就知道吃了睡，赶快去干活。”
　　胖狗睁开了眼睛，低着头脑袋，向着外面走去。
　　白夜又看见坐在餐桌上的那个娇小身，面带微笑道
　　“也不知道合不合你的口味，你就随便吃一点吧。”
　　分别端上的是热乎乎的大馒头，紫菜蛋花汤，两条煎鱼，一大块肉排，还有一盘清炒的菜苗。
　　为了吃这个大馒头，白夜可是费了九牛二虎之力。
　　毕竟想要吃馒头，必须要解决，麦子磨盘的问题。
　　最重要的是，这个小岛上虽然资源丰富，但是没有麦子，水稻之类的产物。
　　隔天海边打野的时候，正好捡到了一袋子麦种，还有一袋子稻谷种。
　　然后用竹子架设管路，把水田和麦田种植了起来。
　　磨盘很好解决，这个岛上别的东西不多就石头多。
　　美杜莎看着眼前的色香味俱全的食物，再加上那大馒头上传来的淡淡的麦香，不断刺激她味蕾。
　　美杜莎情不自禁的咽了一口口水。
　　打起了木制的勺子，警惕的看着白夜。
　　白夜摇了摇头，拿着筷子分别在对方面前的食物里各夹了一口，放进了嘴里。
　　咀嚼了几下吞下。
　　美杜莎这时松了一口气，拿着勺子吃起面前的饭菜。
　　再吃了一口后，眼睛瞪得大大的。
　　这可比她吃过的任何东西都好吃。
　　然后大口大口的吃了起来。
　　白夜拿着筷子夹了一口菜放进嘴里咀嚼了两下，叹了一口气，自顾自的说道。
　　“要不是有些东西不足，这些东西更加好吃，过两天我再去海边看看，能不能捡到那些香料。”
　　美杜莎咽下嘴里的食物，直视着白夜，小嘴鼓鼓囊囊的。
　　刚想要说什么，食物卡在她的喉咙里，发出了呜呜声。
　　美杜莎捂着脖子，一副非常痛苦的样子。
　　白夜立刻拿起旁边的水杯给他倒了一杯水，递给了美杜莎。
　　美杜莎手脚忙乱的接过水杯，咕噜咕噜喝了下去。
　　将卡在嗓子眼的食物冲下去后，大口大口的喘着粗气。
　　轻柔的说道：“这已经是我吃过的，最好的美食了。”
　　“还有对不起，我们之前误会你了。”
　　白夜不在意的摆了摆手：“没关系，我不在意身上，像我之前说的那样，我们也算是不打不相识了。”
　　“话说你们这副打扮不是一般人，怎么会来到这个小岛上。”
　　美杜莎直视着白夜的眼睛，看到对方的眼睛里非常的纯净，没有一丝的欲望，反而带着一丝好奇的神色。
　　模模糊糊的说了一下，自己三姐妹的来历。
　　白夜手肘靠在桌子上，伸手掏掏着自己的下巴，缓缓的说道。
　　“外面的人这么肤浅的吗？就连这么简单的道理都不懂。”
　　随即举起了双手，并发出了自己的感叹。
　　“所谓的美色，到头来也不过是黄土一捧，而尘归尘土归土。”
　　“或是时间到了枯萎老去，成为丑陋的肥料滋养土地。”
　　美杜莎听到对方这么说，有一句话想说出来，她们是女神不会变老的。
　　不过想了一下神明的死亡。
　　感觉到对方说的也是正确的。
　　不管怎么样？到头来也是化作一座黄土，化作成这个世界的肥料。
　　白夜安抚道：“我知道，这话说的有些不好听，我先向你道一声歉。”。
　　美杜莎摇了摇头并深吸了一口气，缓缓的说道。
　　“不用，你说的都是正确的，在时间的力量下，一切全是无情的，再厉害的神也会离去，终结的时候。”
　　“就算是神明也有死亡的时候，变成了一搓黄土，或者变成滋润这个世界的肥料。”
　　白夜离开了饭桌，来到了窗户上，遥望着远处的天空，微风拂过了他的脸颊，淡淡的说道。
　　“你也不必在意其他人的目光，你们三个人已经比其他人要强多了。”
　　“智慧生物的一生之精彩，在于自己追逐梦想的过程，无必苛求于别人的喜欢，走自己的路，让别人说去吧。”
　　“还有在寻找成功的过程中，往往变得面目全非。而最大的失败，就是失去自我。”
　　“你要成熟冷静的面对着一切，不要让一些不必要的东西，干涉到你的思考。”
　　在说完这句话的时候，白夜猛然转身看向了美杜莎，直视着对方那双紫色的大眼睛，铿锵有力道。
　　“还有，人生如棋，落子无悔，永远不要为自己的选择感到后悔，在自己认为正确的道路上走下去吧，贯穿自己的整个意志。”
　　美杜莎点了点头，眼神变得非常的坚定，仿佛找到了自己的目标一样，发出肯定的声音：“我会做到的，我一定会做到的。”
　　片刻过后。
　　美杜莎吃饱喝足，一直回忆白夜刚才说的那些话。
　　要好好的守护这两位姐姐，必须有强大的力量才行。
　　而且通过刚才的交手中，发现对方在打斗中一直都放水。
　　根据她的判定，白夜肯定是一位非常好的老师。
　　这时美杜莎突然想起了一件事
　　想起了自己那两个姐姐，冷汗不断的流淌着。
　　要是那两个姐姐知道自己在吃这些东西，她们还在外面吹风的话。
　　美杜莎打了个冷颤，根本不敢想下面的事情。
　　白夜从厨房里走出，拿着一个竹编的篮子，放到美杜莎的面前。
　　“你带上这些吧，想必你那两个姐姐也饿了。”
　　美杜莎看见眼前竹篮里的东西，默默的鞠了一躬，说了一声谢谢。
第131章你的眼泪又能代表什么。
　　美杜莎拿着竹篮回去没多久。
　　在沙滩的石头上面。
　　斯忒诺，尤瑞艾莉，坐在上面眺望着远处的海岸线，台风拂过两人发丝。
　　肚子发出咕咕的声音。
　　尤瑞艾莉有些抱怨道：“大姐，你说小妹离开了，会不会被森林里的那个人抓住了。”
　　斯忒诺摇了摇头略有些不自然的：“应该没有，美杜莎应该知道，远离那个男人。”
　　尤瑞艾莉担心的说道：“可是，就算找厕所，还有吃的东西，也应该用不了这么长的时间吧。”
　　“难道小妹真的出事了？”斯忒诺在内心里遐想到，随后摇了摇头，想要将这些事抛出脑外。
　　不过，有了开头的想法，总是在想万一美杜莎真的出事怎么办。
　　抬头望着森林里的入口处，仿佛在期盼着美杜莎能在里面走出来。
　　两人又在沙滩上等了一会。
　　一个人影从森林里走了出来。
　　看到是戴着兜帽的美杜莎后，全都松了一口气。
　　美杜莎拿着篮子来到了两位姐姐的面前。
　　斯忒诺看到里面的食物，询问道：“美杜莎，这到底是怎么一回事。”
　　美杜莎将刚才的事情又再次复述了一遍。
　　尤瑞艾莉听后脸上露出了笑容，感觉非常有意思啊。
　　这个世界上还有这种想法的人，提议道：“姐姐，小妹，我们就在这个岛上住下吧。”
　　斯忒诺低头微微的思考了一下，讲到现在的情况，无奈的点了点头。
　　尤瑞艾莉看到自家大姐同意了，拍了一下手：“那么美杜莎，能带我们去那个小木屋吗。”
　　美杜莎“......”
　　......
　　夜色将至，小木屋里在那些石头的帮助下，散发的柔和的光芒。
　　当！当！当！......
　　听到门外有敲门的声音。
　　白夜放下手里的物品，走上前去，在打开房门。
　　看见了美杜莎双手拿着竹篮，后面还跟着她那两位姐姐。
　　美杜莎拉了一下兜帽，不好意思说道：“能不能让我们住一晚。”
　　白夜点头笑道：“没问题。”
　　将三人带到了客房里。
　　白夜看着眼前的客房，在这叽了旮旯的地方，还能有用上的一天。
　　扭头对着美杜莎说道：“旁边的柜子里有床单布料，我就不再打扰了。”
　　美杜莎微微鞠躬，轻声道：“谢谢。”
　　白夜嘴角微微上扬，伸手摸了摸，美杜莎的脑袋：“好了，不用谢。”
　　转身离开了这间房间。
　　三姐妹收拾好后，全都躺在床上。
　　因为今天的事情也太过疲惫了。
　　美杜莎还有大姐斯忒诺，一个精神受到伤害，一个身体上受到伤害，很快就陷入了梦乡之中。
　　尤瑞艾莉看着熟睡的两人从床上起身，踮起脚尖向着外面走去。
　　尽量不发出一丝声音，来到客厅的。
　　看到白夜的背影，正坐在工作台上，拿着一些工具，不知道在打磨什么东西。
　　白夜头也没回的说道：“这么晚了，你不去睡觉，在这里干什，难道肚子又饿了？厨房里有东西，你自己拿吧。”
　　见自己被发现后尤瑞艾莉，大大方方的走了出来，凑上前来。
　　看到白夜瞄了尤瑞艾莉一眼，便没有再理会。
　　手里拿着刻刀，认认真真的盯着自己手里的小木块。
　　尤瑞艾莉并没有说话，好奇的站在白夜的背后，散发出自己的神性特质。
　　她倒想要看看，白夜到底能坚持多长时间。
　　白夜完全没有在意还是拿着刻刀一笔一笔的雕刻着，木屑在不断的飞舞着。
　　群星工程船被白夜慢慢的雕刻了出来。
　　再过了两个小时后，白夜伸了个懒腰，收好那没有雕刻完的东西。
　　对着身边的家伙提醒道：“时间不早了，你也应该回去睡觉了。”
　　话音落下，白夜就向着自己的房间里走去。
　　留下怀疑自身魅力还有神性的尤瑞艾莉。
　　次日清晨。
　　斯忒诺打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　有个声音幽幽的说道：“早上好，大姐。”
　　斯忒诺揉着朦胧的睡眼，随口回答道：“早上好，尤瑞艾莉。”
　　几秒过后斯忒诺，清醒过来，扭头看着身边的妹妹。
　　看到对方眼睛下面，有些许黑色的痕迹，便询问道：“你不会昨天晚上没有睡觉。”
　　尤瑞艾莉点了点头，被白夜打击后就没有睡过。
　　斯忒诺又观察了一下，没有发现美杜莎的心，便询问道：“尤瑞艾莉，你看见美杜莎了吗。
　　尤瑞艾莉打着哈欠说道：“你说美杜莎呀，她在外面挨打呢。”
　　斯忒诺无奈的叹了一口气，她也知道美杜莎心里在想些什么。
　　与此刻在外面的美杜莎，拿着镰刀，正在和白夜对练。
　　白夜此刻没有手下留情，毕竟他也没有教过学生，那只有一个办法了，让对方的身体记住战斗的方法。
　　只要挨揍挨的够多了，一定会学会战斗。
　　在那之后，斯忒诺，尤瑞艾莉，美杜莎。
　　就在这座小岛上住了下来。
　　时光匆匆，已经过去了三个月的时间。
　　三姐妹也和白夜逐渐的熟悉了起来，也将一些事情告诉了白夜。
　　此刻你在牛舍旁。
　　“我是女神哎，为什么会干这种活呀。”尤瑞艾莉抱着一捆草喂着牛羊。
　　拿着一个木盆里面是一些麦糠之类的东西喂鸡鸭的斯忒诺捂嘴笑道：“好了，别抱怨了，这样的生活也不是挺好的嘛。”
　　“每天的食物也非常的美味，每天干点活就。”
　　尤瑞艾莉听后便不说话了，遥望着远处的天空。
　　的确这种安安静静的生活，感到非常的不错。
　　可是这种生活，不知道能持候多长时间。
　　他们身上的特质肯定会吸引一些，称作“英雄”的人往这座岛。
　　在岛的另一边。
　　美杜莎背着镰刀，正在疯狂的奔跑着。
　　白夜正拿着一块巨大的树木，从天空而降。
　　随着树木和地面接触，发出了巨大的响声。
　　然后一个横扫千军，对着美杜莎打了过去。
　　美杜莎立刻趴在了地上，躲过这致命的一击，那紫色瞳孔里蓄满着泪水。
　　白夜将木桩放在一旁，对着美杜莎厉声道
　　“你那副表情是怎么回事，你那眼泪是怎么回事，你的眼泪可以拯救守护你们的姐姐吗木！”
　　“消除恐惧的方法就是面对它，你们的事情这段时间我也知道。”
　　“而且身为人类的我，深刻的明白人类的劣根是什么。”
　　“在此期间，你必须要变得更强，能守护你要守护的东西，不管是身体上还是心灵上，都要变得更强。”
　　“听到了么，美杜莎！”
　　美杜莎回应道：“我知道了，老师！”
第132章击碎
　　又陷入了紧张刺激的训练中。
　　时间来到了夜晚。
　　在吃完晚饭后，白夜带着戈尔贡三姐妹。
　　来到海边
　　海浪拍打在沙滩上，发出了哗哗哗的声音。
　　月光洒在沙滩上,像是铺满了一层梦幻般的银纱。
　　咸湿的海风，吹到自己人的身上。
　　尤瑞艾莉打了个冷颤，有些不解的问道：“好冷啊，我们来这里干什么。”
　　白夜双手叉腰看着眼前的三女淡淡的说道。
　　“斯忒诺，尤瑞艾莉你们两个是完全的女神，虽然不像像美杜莎那样能够成长。”
　　“但是，你们的体内都蕴含着大量的魔力，应该是你们身体的那种特质，阻碍着你们魔力的流动。”
　　“在这三个月的观察之内，我终于找到了解决的方法，今天我会帮助你们打通通道。”
　　“真的吗！”斯忒诺、尤瑞艾莉面露喜色。
　　“当然是真的。”白夜默默的点了点头。
　　“太好了！”在得到答案后，两女蹦蹦跳跳。
　　美杜莎看着这两个姐姐，也露出了高兴的微笑。
　　“好了，都别高兴的太早了，但是打通的时候异常的痛苦。”白夜看着两人说道。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉，对视了一眼点了点头。
　　异口同声的说道：“我们不怕。”
　　随后两人，面向海面并排而的坐。
　　白夜走到两人的背后，伸手贴在两人的背后。
　　感受到白夜那双大手的温度，斯忒诺、尤瑞艾莉，两人身形一抖
　　白夜的声音传到两人的耳边。
　　“不用在意我，你们闭上眼睛，我打通了之后，会有一个释放魔力的过程，你们就对着海面上释放。”
　　最后白夜闭上了眼睛，身上开始散发魔力。
　　注入了两女的体内，两女发出了一声呻吟声。
　　感觉到自己体内好像有什么东西被撕裂一样，冷汗不断的流淌着，身形不断颤抖，两人紧咬着牙关，没有叫出声。
　　其实白夜说的打通就是，字面意义上的意思。
　　第一步，将自己的魔力注入进去。
　　第二步，对着自己想要的东西，反复的殴打，直到那个东西变成自己想要的模样。
　　就这么两步，简单粗暴，没有别的东西。
　　片刻过后。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉，在经历了常人难以想象都痛苦。
　　在两个女人的恍惚之间，突然感觉到
　　体内的一个枷锁突然打开，感到力量在体内奔涌。
　　两人让人感觉到异常的欣喜。
　　这时在两人背后的白夜轻声喝道：“赶快将能量宣泄出去，要不然你们会爆炸的。”
　　随着白夜的提醒。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉，才想起白夜之前叮嘱她们的话。
　　将内心的喜悦压下去。
　　慌忙的将能量聚集到面前。
　　两人的面前分别聚集着一个巨大的光球。
　　不知道积攒了多少年的力量。
　　在压制中释放出来。
　　“喝！”在两声娇喝中。
　　两发巨大的魔炮，向着海面上打了过去，对着海面来了个中分。
　　魔炮在飞行了一定距离后，拧成一股绳。
　　拐了一个弯划过天际，直接向了天空飞去。
　　魔炮的上面还带着命运之力。
　　击中了一个突然出现在半空中的，穿着红色圣骸布的家伙。
　　继续向着天空中飞，速度没有丝毫减慢，还在不断的加速中。
　　在原本的命运中，美杜莎在保护两位姐姐。
　　在小岛上不断的杀戮，的那些所谓英雄的家伙。
　　还有部分逃了回去。
　　实话实说的话，他们的面子挂不住。
　　于是就宣传这座岛屿上有蛇发女妖，被她看到会瞬间变成石头。
　　这就是人性的丑恶。
　　外界语言的加持。
　　信仰的变化在美杜莎身上起了变化。
　　又来了很多自称英雄的人。
　　在常年的杀戮中，美杜莎的意志逐渐堕入黑暗发狂，这两姐妹自愿的让美杜莎吞噬。
　　三位一体的怪物戈尔贡出现，像他们传言中的一样。
　　白夜的到来，让原本弱小的女神获得力量，还让美杜莎获得了比原着中更加强大的战斗能力。
　　这严重的干扰了命运。
　　这道魔力攻击带着命运之力飞出了地球。
　　向着的太阳系外面飞去，好像宣告她们打破的命运。
　　直到进入了一片虚幻的空间，击碎三个在一起的星星，这才停止下来。
　　这代表着三人原本的命运完全击碎。
　　在察觉这一幕的，阿赖耶无奈的叹了一口气。
　　这木已成舟，没有办法更改了。
　　不过这都是一些小事，只要神代消退，这也不算什么。
　　可以说这一世的白夜，非常的幸运，没有被红A干掉。
　　......
　　随着这力量发泄来后。
　　斯忒诺，尤瑞艾莉，两人也瘫软在地，陷入了昏迷之中。
　　白夜的在双手胸前缓缓的向下按压下去，深呼吸了几下。
　　稍后睁开了双眼，吐出了一口浊气。
　　“老师我姐姐们没有事情吧？”美杜莎小心翼翼的问道。
　　白夜摆了摆手，温和的说道：“没事，只是魔力发泄完毕后昏了过去，休息一下段时间就好了。”
　　“太好了。”美杜莎听后松了一口气。
　　白夜弯下腰像，伸手一手一个像夹公文包一样夹在腋下。
　　“好了，别在这里待着了，我们也该走了，今天晚上早点休息，明天还有训练呢。”
　　提起明天的训练，美杜莎就耷拉下脑袋，无奈的叹了一口气。
　　次日中午。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉，两人睁开了朦胧的睡眼，看着周围那熟悉的环境。
　　两人同时想到，昨天晚上的事情。
　　第一时间凝聚出了魔力，拿着手里的魔力光学，两人都露出了开心的笑容。
　　感觉到可以帮助自己的妹妹美杜莎了。
　　吱呀～
　　房间的门向着内侧打开，端着餐盘的美杜莎，看到正在玩弄魔力球的两位姐姐，算是松了一口气。
　　此时此刻。
　　白夜正在外面的森林里，构思魔力的运用方法。
　　最简单方法只有一种将魔力压缩成魔炮，这种方法非常的简单。
　　毕竟是神代，大气里充满了以太。
　　是个魔术师就能领悟出发射方法。
　　现在白夜构思的是如何将，魔力的杀伤值发挥到最大，还有保护手段。
第133章白夜：当老师真不容易啊。
　　白夜忍不住感叹，以前一个人的时候没想那么多。
　　也就是时常使用魔炮炸一下鱼。
　　当了老师后，想的事情太多了。
　　白夜看着手里的魔力。
　　闭上眼睛思索着自己那残缺记忆，那些关于法术的描写内容。
　　片刻过后。
　　白夜睁开眼睛，他手上的魔力也在他的心念之中，构成六边形构成的防护盾。
　　向着周围开始蔓延，成为一个圆球形，将白夜包裹在里面。
　　可以充分的吸收对方的攻击，将其扩散掉，除非对方的攻击附带着破魔属性。
　　或者是用同等波动的魔术将其相杀掉。
　　白夜不知道，他发明的这个魔法护盾。
　　被某位女士带了出去后，成为了魔术师的标配。
　　因为这种防护罩好用是好用，可以阻挡大部分的攻击。
　　还能抵挡住神明的攻击。
　　不像其他的魔术一样，神秘屈服在更高的神秘面前。
　　就算是那些现代的魔术师也可以使用。
　　但是！有一个缺点，消耗大量的魔力。
　　令人感到可惜的事，在某个小萝莉的搞事下，没有传到未来。
　　应该说白夜创造出的一系列魔术，在未来都没有记录。
　　在历史上只有撩撩的几句话。
　　在希腊神代，有一种杀伤力极大的魔术曾经盛行过。
　　适应不了环境的变化失传了。
　　那都是狗屁！
　　失传总不至于都失传啊。
　　应该有也有零零散散的法术传下来。
　　......
　　回归正题。
　　白夜也同样注意到，魔力消耗太大这个缺点。
　　虽然，美杜莎他们三人全都是女神。
　　按她们的说法，比起其他的神明，她们是里面最弱的那种。
　　这让白夜有些思考起，其他的防护手段，又或者是保命手段。
　　比如半透明护罩的简单护盾。
　　还有像盔甲一样的护盾。
　　半透明结界构成的警报术。
　　有各种元素的护盾术。
　　制造跟自己一样的分身幻影，跑路的时候可以分布这些幻影分身迷惑敌人。
　　甚至在危急的时候还可以跟自己的幻影分身互换位置。
　　还有各种增益法术组成的人体强化术。
　　除去自己身上的气味清洁术。
　　有助于的逃跑的隐形术，完全隐形的那种。
　　这些法术。
　　白夜一一的实验成功了。
　　白夜看着手上的魔力，又开始构建出了攻击手段。
　　很多想法在白夜脑海里出现。
　　比如将魔力压缩成线条，再线条上附加的振动功能将对方直接切成粉碎。
　　白夜集中意念，魔力变成了一根肉眼不可见的丝线，从白夜的手指处吐露而出。
　　在看到自己的想法成功后，集中注意力操控着条丝线。
　　没有丝毫阻碍，掠过一旁的参天大树
　　等待了几秒，那一棵参天大树，缓缓滑落
　　轰隆！一声倒在了地上。
　　随后白夜抬起一只手，手指伸直放平。
　　一个圆盘状的魔力盘，出现在白夜的手上，上面还带着锯齿，疯狂的旋转着。
　　随后，现场响起了电锯锯木头的声音，很快，那一棵倒地的参天大树。
　　全都切割成同等的长度。
　　在完成这一切后。
　　白夜又操控着刚才的那些丝线，把这些圆木，稍微等加工了一下。
　　在这加工的期间，白夜又有了一个新点。
　　魔力同样凝结在手部。
　　向前一甩一个月牙形，穿透了一棵大树，从中间壁分两半。
　　做完成这一切后
　　白夜若有所思道：“这些攻击手段，对于魔力操控比较高，有可能不利于教学。”
　　“还得想一下节约魔力的手段，或者是别的攻击法术，最好是简单易懂他们可以熟练的操控魔力。”
　　很快，白夜又有了新的想法，并开始实践了起来。
　　天空上由魔力构成了一个又一个的凸面镜，将太阳的光辉聚集在一起。
　　只见一道细红的光束在天空降落，在高温的灼烧下，岩石上开了一个大洞。
　　见成功后，白夜露出郁闷的表情，在心里想到
　　“要是自己之前，能想到魔力这么用，之前做那些铁锅之类的东西。”
　　“就不用那么辛苦的烧木炭，抡着铁锤打铁了。”
　　白夜稍后打起精神，又开始了尝试。
　　通过魔力聚集着空气中的水分子。
　　将原本的水分子拆解成，分解成氢原子跟氧原子。
　　不要问白夜怎么做到的。
　　神代出现什么，都情有可原。
　　白夜看着手中魔力包裹的氢原子，氧原子，大概有拳头这么大小。
　　冲着天空将这东西发射了出去，感觉差不多了。
　　白夜打了个响指，很快天空中伸出了一个新的太阳。
　　不过白夜也发现了缺点。
　　这东西不太隐秘太容易被发现。
　　万一对方知道原理，打出一发雷电法术，或者是带有火星的穿透攻击我，死的反而是自己。
　　偷袭的话还算是不错。
　　需要控制一下距离，否则自己也会在爆炸的范围内。
　　有了想法后，白夜继续开始构建出法术，比如重力术，引力术......一系列的法术都构建出来。
　　在构建这些法术的时候，还出现了很多副产物，比如闪瞎对方眼，没有多大攻击的闪光术。
　　可以在炎热的夏天，享用冰饮的冰冻术。
　　可以用于照明的光亮术。
　　让对方染上一天臭气的臭气术
　　还有制造纯净水源的造水术。
　　等等，一系列的小法术......
　　白夜没注意到，在阴影里有身穿紫色长裙后面带着蝴蝶翅膀一样的装饰物，一位身材高挑女神，正在默默的观察。
　　这位女神正是传说中，生活在冥界，有众多兼职的神明。
　　最重要的一条，它还是魔法之神。
　　昨天晚上，白夜帮助美杜莎她们突破命运的时候，这位女神正好在附近。
　　看到那贯穿天际的魔炮，上面还残留着命运之力，顺着命运的残留，还有道路的指引，来到了这座小岛上。
　　第一时间就屏蔽了其他神明的观察。
　　要不然白夜昨天搞出来的那么大的动静，他们早就被神明盯上了。
　　赫卡忒看到是一个人类，帮助那三位弱小的女神突破命运。
　　她的权能有道路，也可以看作另类的命运。
　　在她的眼里，原本这三位弱小的女神，会被信仰的加持成为无辜的怪物。
　　不过这次分出了一条岔路，她在那条岔路上。
　　看见了一个奇怪的双头魔龙身上散发着极度悲伤的气息。
第134章赫卡忒
　　那巨大的魔龙冲天空，不断的悲鸣，教训了奥林匹斯众神一顿。
　　张开了翅膀，飞向了星之内海。
　　不过这条魔龙在离开的那一天。
　　无数的悲伤，还有悲哀，撒到了希腊这片大地上。
　　不管是神还是人，全都感到了一股极度悲伤的情绪。
　　在内心里喷涌而出，随之而来的感到极度的后悔。
　　宙斯当天在神殿里，不断的诉说：“我他妈的，当时就应该夺他们的权限。”
　　这是赫卡忒看到的那条道路。
　　其实那条道路上，原本的道路已经消失，出现很多的分叉。
　　赫卡忒看到的那条道路，是最容易发生的那一条。
　　也是她自认为很好的道路。
　　赫卡忒又观察起白夜的道路，发现他的眼前根本没有路。
　　应该说她看不见，只能看见对方过去来到的痕迹。
　　看到对方经过洪水来到这个小岛上。
　　开始一点一点制作出小木屋，种植水稻，小麦，制造高炉，开始打铁制作铁锅。
　　好像对方践行在自己想要，行走的道路上。
　　好像是说，我只想走在，我想要的命运里。
　　这种事赫卡忒还是第一次遇见，于是对没有命运之人，产生了浓厚的兴趣。
　　赫卡忒决定再观察一段时间。
　　正好看见白夜创造的那些法术。
　　赫卡忒也见过很多惊艳绝伦的人类，神明。
　　但是从来没有见过像白夜这种。
　　从零开始，创造一整套魔法体系，还只用了一个下午的时间。
　　决定留下来偷偷观察一段时间。
　　学习一下那些魔术，算是遮掩的代价。
　　......
　　夕阳西下。
　　将整片森林染成了橘红色。
　　白夜向着前方伸着手摆出一副手枪的姿势，指尖出现了一个黑色的小圆球。
　　自己还给自己配了一下音。
　　“碰！”
　　黑色的小球立刻飞到一块石头上。
　　下一刻
　　地上出现一个，半圆形的空洞。
　　在完成这个法术后，白夜看着天色不早了，太阳快要落下。
　　然后使用法师之手，托起早已处理好的木材。
　　回到小木屋。
　　在远处白夜就看到。
　　在夕阳下美杜莎、斯忒诺，尤瑞艾莉都双手托住下巴，并排坐在门口。
　　那只像猪一样的狗，趴在台阶上张开嘴打了个哈欠，随后猛然起身。
　　向着白夜的方向飞奔而来。
　　美杜莎三人也注意到了，面露全都跑了过来。
　　白夜蹲下身体摸了摸肥狗那肉嘟嘟脑袋。
　　又看着围绕着眼前的三人。
　　白夜有种老父亲的感觉，还没有结婚就多了三个这么大的女儿。
　　面带微笑道：“好了，我们回去吃饭。”
　　一行几人向着小木屋里走去。
　　赫卡忒使用了魔法进入了小屋里，在看到工作台上那几个。
　　工程船的模型后，明白了一件事。
　　难怪看不透白夜的命运，有可能跟他们一样，来自另一个世界。
　　片刻过后。
　　天色暗淡，黑夜笼罩着天空。
　　在小木屋里。
　　厨房里美杜莎一旁洗菜切菜。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉，原本也想帮忙来着。
　　白夜将两人丢出了厨房，还拿着一个木牌挂在了厨房的旁边，上面写着。
　　“斯忒诺，尤瑞艾莉还有狗不得入内。”
　　因为她们两个存在，真是越帮越乱。
　　白夜还记得上次让她们帮忙，差点将整个厨房给烧掉。
　　掌勺还是白夜。
　　在阴影里的赫卡忒，咕噜咽了一口口水。
　　虽然到达她这个级别的，不用吃饭也可以。
　　但是她也馋啊，都怪这个叫白夜的家伙，做饭能做的这么香。
　　（在那模拟的期间，白夜正跟小当家等人学习，毕竟每次模拟都会带着部分记忆。）
　　白夜和美杜莎分别端着饭菜走了出去。
　　赫卡忒偷偷的观望了一眼，发现锅底还有残留着一点东西。
　　又在柜子里，偷偷的拿了两个大馒头，将那些剩下菜使用魔法收了起来，来到阴影里。
　　赫卡忒看着眼前的饭菜，突然明白了。
　　眼前的这些饭菜，正好是一人份。
　　看样子对方早就发现她的存在了。
　　晚饭过后，一行四人来到了海边，外加一条狗，还有一个躲在阴影里的神。
　　斯忒诺有些不理解的问道：“今天我们又来这里干什么呀？”
　　白夜微笑道：“没什么，只是教你一些法术，简单的魔炮攻击，你们也都会，也就是聚集魔力发射出去。”
　　“现在教你们一点，不一样的东西，我今天刚刚总结出来的。”
　　“不过你们稍等一下吧。”白夜转身看到那片阴暗之处，手放在胸口处，向前微微的弓身。
　　“虽然不知道你是谁，但是观察了我一天，也吃了我的饭，能不能出来见一面。”
　　美杜莎三人歪了一下脑袋，感觉到有些奇怪。
　　稍微思索了一下后，三人也明白是怎么一回事，有可能在那一片地方隐藏着一个神明，观察了他们一天了。
　　身穿类似晚礼服赫卡忒，拿着月牙形的法杖，从阴影里大大方方的走了出来。
　　“你什么时候发现我的。”赫卡忒面带微笑轻声询问道。
　　“昨天晚上。”白夜实话实说。
　　赫卡忒稍微一愣，略微无奈的摇了摇头，没想到自己暴露的那么快。
　　美杜莎三姐妹，看着眼前这个身材高挑的御姐。
　　在她的身上感受到了浓厚的神性。
　　还带着浓厚的死亡气息，应该是冥界那边的神明。
　　拿着魔法杖，一副魔术师打扮。
　　三人瞬间想到了某个人。
　　在冥界里的女神，也是古老的神明之一。
　　冥界的女王，道路与魔法之神赫卡忒。
　　赫卡忒也注意到了美杜莎三人的神情变化，嘴角微微上扬，心情看样子非常的好。
　　“看样子你们三个已经猜到了我的身份了，在此我还是自我介绍一下。”
　　“我是道路与魔法之神，赫卡忒。”
　　白夜猛然抬头，双眼放光的盯着赫卡忒。
　　赫卡忒被这么盯着，也吓了一跳。
　　只见白夜兴奋的开口道：“你是魔法之神是吧，今天下午你一直观察，一定学会了我那些魔法”
　　“麻烦你教一下她们三个吧，我这个人不擅长教学生，要是战斗的之类的东西我还能教她们一下。”
　　赫卡忒神情一怔，刚想开口拒绝。
　　白夜连忙说道：“在此期间，我会负责你的伙食，研究出来的新魔法也分享给你”
第135章还是忘不了啊
　　赫卡忒原本到嘴边的话语，突然说不出来了，舔了舔嘴唇回忆起，今天晚饭的美味，又想到对方那奇思妙想的魔法。
　　白夜看到这一幕，嘴角微微的上扬，露出了胜利的微笑，感觉到十拿九稳了。
　　对着身边的美杜莎三人拍了拍，小声的说道：“还不赶快磕头拜师。”
　　美杜莎三人也反应了过来，跪在沙滩上，哐哐哐磕了三个响头。
　　赫卡忒揉着太阳穴，无奈的叹了一口气。
　　“好吧，我就收下你们三个了。”
　　美杜莎三人都露出开心的笑容。
　　白夜也算解决一件心事，不久之前还在想到底怎么教学。
　　毕竟自己的语言描写不达，还有那些法术都是凭借自己感觉来的。
　　赫卡忒看到眼前四人喜悦表情，无奈的摇了摇头。
　　并在内心里发誓，她绝对不是为了美食，只是为了对方奇思妙想的法术。
　　赫卡忒是这么说服自己的，这不过是自欺欺人。
　　随后赫卡忒开始，从基础的开始教起，魔力操控......还有白夜创造的那些把戏。
　　美杜莎三人听的非常的认真，三位都是女神，很快就施展起了那些把戏。
　　只是让她们没想到的是。
　　白夜养的那只大肥狗，施展出了那些法术，还相当的熟练。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉、美杜莎，全都面无表情的看着那只大肥狗。
　　在第一时间就有了一种感觉。
　　感觉自己还不如狗。
　　赫卡忒看到这一幕，也感觉到非常的意外。
　　还特意探查了，这只狗的血脉，发现这不是只狗，而是一只狼。
　　只是被喂胖了，而且对方的眼神也变得非常的清澈，和狗没有什么两样
　　也没有什么特殊的血脉，只是智慧比较发达。
　　随着时间的推移，不知过了多久。
　　严冬到来，外面飘荡的雪花将一切染成了白银。
　　原本的小木屋也变得比之前大了几分，也多了一些装饰品。
　　木屋内部。
　　显然是一副现代化的装扮。
　　不过，一切的事物，都是以魔力驱动。
　　原本负责照明的石头，换成了更加明亮魔法灯，灶台也换成了魔法灶台，也有了魔法冰箱，微波炉、烤箱......等物品。
　　当然也有电视。
　　不过电视算是加强版的望远镜之术。
　　这一切建造所需的材料都由赫卡忒女神提供。
　　现在小木屋的人还有神。
　　围绕在口大锅面前，里面是由各种菌菇制成的汤底。
　　乳白色的汤底不断的沸腾着，向着上方冒着热气。
　　周围摆着各种各样食材。
　　斯忒诺，尤瑞艾莉，熟练的使用筷子夹着里面的肉片沾着酱料。
　　放进了自己的嘴，脸上露出了心满意足的表情。
　　赫卡忒在里面加了一块松茸，放进了嘴里，眯起了大眼睛，像精灵一样的耳朵，还一动一动的。
　　一旁戴着用水晶做成的眼镜，人妻模样的美杜莎，拿着刀正在一片一片的切着肉。
　　白夜拿着碗招呼道：“美杜莎一块吃吧，别在那里忙活了，已经足够了。”
　　美杜莎停下手里的动作，出了一个浅浅的微笑：“是，老师。”
　　来到白夜的身边，轻缓的坐了下来。
　　白夜拿着调好的小料碗，放到了美杜莎的面前。
　　美杜莎面带微笑的。
　　看着身边的白夜，看到对方脸上出现的那一道道细小的皱纹
　　在美杜莎紫色瞳孔深处带着悲伤。
　　斯忒诺，尤瑞艾莉，表面上非常高兴，她们的内心深处都藏着深深的哀伤。
　　和白夜在一起的时光是她们三个最快乐的时光。
　　但是一想到对方是一个人类，再过一段时间就要离去的时候，感觉到深深的悲哀。
　　赫卡忒夹了一块羊肉，趁热塞进了嘴里，注意到了三人的神态变化，虽然只有一瞬间。
　　这三个弟子内心里的想法她也懂。
　　她可不认为没有命运的人，会那么容易死。
　　还有那些魔法，她总怀疑对方是不是从别的宇宙带来的。
　　又瞄了一眼工作台，那里雕刻的各种宇宙战舰。
　　还有一个巨大六边形框架组成的一个球形。
　　对方称呼为叫做以太引擎的东西。
　　当时赫卡忒感觉到非常的好奇，还询问过白夜，这叫以太引擎的东西有什么用处？
　　当时白夜挠着头，皱着眉头，全力回忆起以太相位引擎的作用，轻而淡写的说了出来：“在我的记忆里，这种东西好像是，炸宇宙用的。”
　　“准确的来说，好像是一种飞升装置，带领着整个文明飞升的装置，后座用力比较大这，会将原有的宇宙给炸掉。”
　　赫卡忒听到对方淡淡的回答。
　　有那么一瞬间，赫卡忒怀疑是不是对方将原本的宇宙炸掉了，然后通过这个装置来到了这里。
　　赫卡忒感觉到幸运，也感觉到了不幸。
　　幸运的是，白夜没有以太相位引擎的记忆，只有一个外形记忆。
　　感到不幸的是，有可能对方已经炸掉了一个宇宙，为那个宇宙哀悼。
　　赫卡忒又在大锅里加了一块肉，看着自己的那三位弟子。
　　又抬头望着天空，望向的奥林匹克山的地方，希望宙斯他们不要作死。
　　要不然那条魔龙，会真的显现在大地之上。
　　赫卡忒瞥了一眼，抱着大骨头啃的那只肥狗，看到这人畜无害的样子，无奈的叹了一口气，在心里默默的想着。
　　“否则还会加上一条魔狼。”
　　赫卡忒某一天心血来潮。
　　看了一眼那只肥狗。
　　看到的是和美杜莎她们化作的魔龙一同杀向了奥林匹克。
　　和那条魔龙前往星之内海等待不一样。
　　这只魔狼选择了留在了地下，永远等待自己主人的到来。
　　站在小木屋旁，日复一日，年复一年的等待。
　　不论严寒酷暑，就静静的站在小木屋面前等待，等待那个人的出现。
　　到最后还是自己将魔狼还有那座小岛，一块搬到了冥界。
　　......
　　就这样，又过了一段时间。
　　这座小岛的存在，还是发现。
　　不知道谁散布了的消息。
　　不过，这个消息肯定跟雅典娜脱不了关系。
　　希腊神系最精明算计的人。
　　加上没有了真神体，更容易受到人类意志的影响，包括恶意。
第136章墓志铭太短，此生太长。
　　在这些年里，那一些自认为英雄的家伙，还没有来到小岛上。
　　就被美杜莎她们的阳光烈焰或者是锯齿状的飞轮，还有千变万化的魔力丝线，击沉在海洋里。
　　还有可能是狗嘴里发出来的魔力炮。
　　时光荏苒，春去秋来。
　　白夜已经头发已经变成了白色。
　　原本那坚毅的面容又多了几条皱纹。
　　白夜躺在床上，戴着一片单片眼镜，用那粗糙的手，稳稳的拿着木头刻刀，一笔一划的雕刻。
　　没错，白夜已经老了。
　　旁边的窗台屋子里依次排列，一些木头雕塑。
　　分别是，于贝尔极度悲伤的魔龙，还有几条麻将龙，还有棱角分明的两个高达，电子龙......
　　皮卡丘，大岩蛇，比雕......
　　还有用木头的星际战士，黎曼鲁斯各系列坦克，奇美拉装甲运输车......
　　穿着铠甲的战斗修女，穿着动力装甲的凡人辅助军。
　　还有各种各样的飞船，有像小鸟样式的，有的像植物的种子一样。
　　最多的则是像盒子一样的哺乳类战舰。
　　还有十几个木制的巨像。
　　其中最大的一个造物，是用木头制成的以太引擎。可惜的是不是真的。
　　还有一些鸡鸭牛羊，还有那条胖狗。
　　摆在这些东西正中间的，斯忒诺，尤瑞艾莉，美杜莎三人的木雕。
　　不过，美杜莎的雕塑有两个，一个是她小时候的样子，一个是她现在的样子。
　　表情活灵活现，和本人并没有多大的区别。
　　原本还有赫卡忒。
　　不过，赫卡忒把自己的木偶带回冥界。
　　“吱呀！”旁边的房门推开，斯忒诺端着饭菜来到了房间。
　　白夜抬头望去，露出了一个微笑发出沙哑的声音：“今天是你啊，斯忒诺。”
　　斯忒诺气势汹汹的来到了床边，将饭菜放下，一把夺过白夜手里的木头还有刻刀。
　　然后清理了被子上的那些木屑。
　　双手插着腰训斥道。
　　“一大把年纪了，不要再玩这些东西了，万一划到手了，话说你把这东西藏到哪里了？我为什么没有看到，是不是美杜莎又带给你的。”
　　“没有，这都是我自己藏的。”白夜微微的摇了摇头，伸手想要夺过那些东西。
　　斯忒诺向后退了一步。
　　白夜再无奈的摇了摇头，轻轻咳嗽了两声：“咳咳咳......现在我这个老人家，也就这点兴趣了，还有我没有那么脆弱。”
　　斯忒诺神色复杂的看着白夜，看着对方干枯的白发，满脸的皱纹，叹了一口气。
　　将刻刀还有木块放到了床头上。
　　侧身坐在床边，拿起碗筷，小心翼翼的给白夜喂食。
　　白夜无奈道：“斯忒诺，我自己来吧。”抬起手，就要把木碗接过来
　　斯忒诺向后躲了一下，那好看的眸子瞪的大大的拒绝道：“不行，你现在都这样了。”
　　“就不能老老实实待着吗。”斯忒诺眼睛，蓄满了泪水，仿佛下一刻就要流了下来。
　　看到这一幕，白夜叹了一口气，老老实实的接受了对方的喂食。
　　临走之前，斯忒诺还将他的刻刀，还有木块全都带走。
　　目送斯忒诺，关上房门，听着对方远去的脚步声。
　　白夜捂着嘴，开始剧烈的咳嗽了起来：“咳！咳咳！”
　　看着手上出现的血液，拿着手帕淡定的擦干净，然后对着旁边的阴影处说道：“你出来吧，我早就发现你了。”
　　赫卡忒从阴影里出现抬起法杖。
　　白夜摆了摆手：“没用的，现在我的样子是生命力耗尽。”
　　随后抬头目视着前方，发出了感叹：“再说我也活的够长了，平常的人类可没有活到我这个年纪。”
　　赫卡忒叹了一口气，放下手里的法杖，其实这件事她也明白。
　　白夜这个时候在床底下翻出了一张纸，交给了赫卡忒。
　　“我时日不多了，就麻烦你将这封信交给她们吧。”
　　赫卡忒摇了摇头：“你不亲自交给他们吗？”
　　白夜露出淡淡的笑容：“我这人不太喜欢这种悲欢离合的事。”
　　“我的墓志铭太短，此生太长。”
　　“而且我也不畏惧死亡，我能感觉到我死亡后，不是真正的死亡。”
　　“生的终止不过是一场死亡，死亡的意义不过在于重生或是永眠，死亡的意义不是失去生命而是走出时间。”
　　“你们不用为我担心，总有一天我会再次回到这，相信我们会再次相遇的。”
　　赫卡忒接过了那张纸，发出无奈的叹息声：“好吧，我知道了，那我们约定好了，我期待着我们再次见面。”
　　看到对方接过后。
　　白夜露出了笑容：“那么我就放心了，期待我们下次再。”
　　随后白夜抬头望着天花板，感受到自己生命的流逝，原本的意识正在下沉，开始无意识的小声的念道
　　“斯忒诺你是大姐，我知道你是一个坚强的孩子，好好的照顾一下你们那两个妹妹。”
　　“尤瑞艾莉睡觉的时候不要踢被子，会着凉的。”
　　“还有美杜莎我知道你是一个温柔的孩子，但是别把什么事情，都放在心里。”
　　“你和我不一样，你可以找你姐妹，搜一下发泄自己一下心里的情绪。”
　　“还有赫卡忒之后会是人类的时代，尽早前往星之内海吧。”
　　“......还有.....抱歉了，我食言了，我们再也不能围在一起吃火锅了......”
　　白夜的声音越来越小，直到说完这最后的一句话后，已经失去了生命迹象。
　　在下一秒，无数的金色光粒子在白夜的身上升了起来，如似梦幻泡影一样。
　　白夜的身体在一点一点的消失，逐渐变得透明，仿佛旁边还配着歌曲。
　　仔细一听的话，正是奥托阿波卡利斯的印象曲。
　　随着最后一个光离子的消失。
　　赫卡忒发出了无奈的叹息声，随手一挥法杖，打开旁边的大门。
　　斯忒诺，尤瑞艾莉，美杜莎，三人早已泪流满面。
　　紧咬着嘴唇，在嘴角处留下了一道道血痕。
　　迈开脚步，冲进房间里，趴在床上感受到那残余的气味，还有身体的温度
　　开始了嚎嚎的大哭。
　　三人回忆起她们第一次见面，第一次来到这个小木屋，第一次过年吃火锅......
　　赫卡忒就在她们的背后，抬头望着天空，防止自己的眼泪掉下来。
　　肥狗冲着天空发出了一声悲伤的狼嚎，仿佛为白夜的离去感到悲伤。
　　又如同送行一般。
第137章红A，这次是真完了
　　迦勒底。
　　白夜在回忆中回过神来，看着眼前的憨娇可爱的爱尔奎特。
　　在看向娇小玲珑的斯忒诺。
　　突然有一种想法涌上心头，难道希腊人都是萝莉控？
　　仔细一想，好像是这么一说，真没什么毛病。
　　斯忒诺、尤瑞艾莉两个在当时，就是完全的女神。
　　美杜莎虽然是一个御姐，也是从萝莉成长的。
　　白夜最有发言权了。
　　另外，狂化的B叔，为了自家的萝莉突破自己的限制。
　　白夜伸手摸了摸斯忒诺的脑袋，轻声安抚道：“我知道我这么说已经有点晚，但是我还是要说一句，我回来了，斯忒诺。”
　　斯忒诺稍微一愣，露出了一个大大的笑脸：“欢迎回来，白夜。”并在心里想道：“我亲爱的妹妹们姐姐要偷跑了。”
　　穿着紧身衣的库?丘林来到了食堂，想要看看有什么吃的竟然这么香。
　　他也能猜到，估计又是狗粮浇饭吧，就凭这个味道今天的狗粮他吃了。
　　在看见白夜后瞪大了眼睛。
　　库?丘林揉了揉难以置信的看着白夜。
　　这个人他认识。
　　库?丘林是打心眼儿里佩服对方。
　　这位大哥做了他不敢做的事，就是强吻了那个紫发BBA，整整长达五分钟的时间。
　　代价被那个紫发BBA追杀了好几天。
　　还一边跑一边回头说道：“师匠你追上我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　库?丘林还清楚的记得对方其他的事迹。
　　真是想出一出是一出，比如前一秒还在训练，下一秒就没影了。
　　在见到对方的时候，就被那个紫发BBA追杀。
　　手里还拿着那个紫发BBA的衣服。
　　不过有一个优点的是白夜做的饭真好吃。
　　甚至为了吃白夜做的饭。
　　那些师兄弟们还都打了起来，意思是美食只能强者拥有。
　　每到那个时期，都是他最喜欢的时刻。
　　库?丘林突然抱住自己的双臂，感到一阵恶寒，从四面八方传递过来，浑身上下打了个冷颤。
　　上下左右疑神疑鬼的观察着。
　　在内心里小声嘀咕道：“不会吧，不会吧，难道那个紫发BBA真的听到了。”
　　“没事的，没事的，那个紫发老太婆下不来，就算是下来了，也不会第一时间找我。”库?丘林自我安慰道。
　　库?丘林似乎忘记了，自己的幸运是E的事情。
　　在世界外侧。
　　影之国斯卡哈托着香腮，斜坐在王座之上，通过眼前的魔镜，观察到迦勒底的现状。
　　没想到自己心血来潮，竟然看到了自己的那个弟子。
　　斯卡哈伸出了食指和中指，抚摸着自己的嘴唇，回忆起白夜当初做的事，自顾自的说道
　　“是那个有色心没色胆的家伙，偷衣服的时候那么大胆，吻的时候那么大胆，到了办正事的就退缩了。”
　　斯卡哈在王座上站起身，提起两侧的红色长枪。
　　准备通过英灵召唤阵去一趟迦勒底。
　　顺便将那个诽谤自己的弟子，好好的收拾一顿。
　　另外，做之前未做完的事情。
　　迦勒底食堂。
　　爱尔奎特秀气的小鼻子耸动了两下，闻到厨房里传来的香气，吞咽一口口水。
　　扭头看向白夜：“白夜我饿了。”
　　斯忒诺同样举起手来：“白夜我也饿了，想吃你做的饭。”
　　“余也想吃。”尼禄连忙说道。
　　龙娘伊丽莎白高举的小手：“老师我也......”
　　清姬一个肘击打在龙娘伊丽莎白的胸口。
　　龙娘伊丽莎白揉着胸口眯起眼睛看着眼前的清姬：“你干什么呀？你这条赖皮蛇。”
　　清姬打开了随身的折扇，遮住了自己的半张脸：“哎呀，我还当是谁呢，原来是涡虫龙的伊丽莎白小姐呀。”
　　“怎么你这条赖皮蛇想打架吗？”龙娘伊丽莎白拿出了自己的长枪，身放散发着猩红的魔力。
　　“打就打，我也不怕你。”清姬眯起眼睛，身上散发着魔力。
　　白夜看着两个欢喜冤家摇了摇头。
　　齐格飞看到情况差不多了，便走上前去。
　　“对不起，能打扰你一下吗导师。”齐格飞淡淡的说道。
　　白夜面露微笑温和的说道：“齐格飞，好久不见了，有什么要问的吗。”
　　“真是好久不见了，导师。”齐格飞微微点头，随后拿起了屠龙大剑，满眼杀气的询问。
　　“导师到底是谁杀了你，当时我讨伐完魔物，再次回来的时候就得到了你的死讯，找了很长时间都没有找到。”
　　“是啊，军师，我也想知道。”弗拉德三世也拿起了武器，全身满是杀气。
　　当时他作为质子被送去其他国家。
　　军师当时一直跟着他照顾。
　　还教育他一些知识就像父亲大人一样，应该说比父亲更像父亲。
　　等他终于回到了自己的国家，自己的这位想父亲一样军师。
　　还给他出了很多的治国计策。
　　好不容易可以让军师享受一下生活了。
　　不久后就惨死在城堡里，弗拉德三世，已经按耐不住自己的杀意了。
　　还没等白夜开口。
　　“这个事情余知道。”尼禄拍着胸口说道。
　　白夜叹了一口气，为红A默哀零点三秒。
　　基督山伯爵也来了兴趣竖起耳朵，同时拿出了自己的匕首。
　　原本正在缠斗的清姬还有伊丽莎白，也停了下来。
　　原本从厨房里刚爬起来的红A，到对方谈论起这件事，汗液瞬间打湿了他的背后。
　　感觉有点大事不妙啊，需要跑路才行。
　　只见尼禄摇手一指，指着踮着脚尖，准备悄悄溜走的红A说道：“就是他！刚才我听到了，他曾经干掉白夜70多次。”
　　红A看见众多的英灵瞬间看向他，吞咽了一口口水。
　　看着也逐渐逼近的英灵们。
　　挥舞着手慌忙的解释道：“各位，那都是不可抗力的，又不是我想那么做的。”
　　穿刺公面带微笑道：“哦，是吗？不是你愿意做的。”
　　基督山伯爵压住了帽子，遮住了那清秀的面貌，“呵呵”笑道。
　　“你说这个没用，我的目的只是复仇而已，你可知道白夜可是我唯一的好友。”
　　“他把唯一逃生的机会让给了我，原本我逃出去后，本想把他捞出来的。”
　　“可是呢？听说我走后两天，白夜就被一支利箭钉在墙上，这你又怎么解释呢？”
　　齐格飞这时候也不说对不起了身上散发着魔力双手持剑：“多说没用，砍了他再说。”
　　“没错，余也是这么想的。”尼禄拿着初原之火上面燃烧着火焰，有种跃跃欲试的感觉。
第138章红A，我死的好惨啊
　　清姬拿出扇子，周围缠绕着火焰，逐渐化为龙形，随时准备释放自己的宝具。
　　斯忒诺没有说话，是一副笑眯眯的表情。
　　身边跟着几个魔力球，随时准备发射。
　　爱尔奎特率先出手了，眼睛变成金色。
　　将周围的人全都拉进，空想具现化捏造的千年城里。
　　白夜看着眼前消失的红A。还有那些熟人们，无奈的摇了摇头，转身进入了厨房。
　　在月色非常美好的千年城里。
　　爱尔奎特高举着小手怒喝了一声。
　　“你这个家伙给我去死，月落！”
　　一颗巨大的月亮在中出现，然后冲着红A就砸了过去。
　　红A没有反抗，拿了一个布条，将自己的眼蒙上，在口袋里掏出了一支烟，投影出了一个打火机点燃。
　　深深的吸了一口烟，吐出了烟雾。
　　岩窟王，基督山伯爵率先启动了宝具EnferChateaud'If【虎啊，煌煌燎燃】。
　　穿刺公身上散发着猩红的魔力，对着地面打了一拳，大喊道：“KazikliBey【串刺城塞】”无数的长枪在地上延伸向着红A的地方蔓延。
　　清姬周围身边燃烧着青色的火焰，拿着折扇向前一挥：“TenshinKashoZanmaii【转身火生三昧】”
　　一条由青色火焰形成的巨龙，向着红A的方向飞去。
　　尼禄长出了尾巴，脸上还带着鳞片：“BabalonDomusAurea【拥抱融解的黄金剧场。】”
　　一个阴暗的黄金剧场出现，然后从黄金剧场上面出现个666只兽的各个头颅，对着红A的方向咬去。
　　齐格飞面无表情的举起，手里的大剑：“Balmung【幻想大剑·天魔失坠】。”一道光炮飞驰而过。
　　龙娘伊丽莎白将自己的武器向地上一插背后出现了像城堡一样的扩音器。
　　“我唱歌不好，都怪你，BathoryErzsebet【鲜血魔女】。”
　　斯忒诺飘在半空中，各种各样的魔炮对着下方倾泻而下。
　　红A被这华丽的攻击给淹没了。
　　与此同时，在另外一边。
　　藤丸立香感觉今天运气一定非常的好，在忽悠完所长后。
　　就来到守护英灵召唤系统?命运。
　　俗称召唤室，抽几发卡犒劳一下自己。
　　这个时候，正好红A被干掉。
　　还没有返回英灵座呢，转了个弯，又投到召唤阵里去了。
　　红A整个人呈现大字形，躺在召唤阵上，身体一抽一抽的，就像发羊癫疯一样。
　　藤丸立香看到是食堂大叔后，臭着一张脸将红A踢了下去。
　　也不知为什么，藤丸立香看着这张脸，就想揍一拳。
　　又拿出了一颗圣晶石装了上去。
　　很快就做出了回应，光亮比之前的都大，藤丸立香张开了双手，哈哈大笑道。
　　“哈哈哈，今天的运气真好啊，抽到SSR了。”
　　玛修则在后面无奈的叹了一口气。
　　只是等待了半天，发现这召唤阵就像便秘了。
　　有的时候变成血色，有的时候变成黑色，五颜六色的什么东西都有，好像在争抢一样。
　　片刻过后，只剩下了四种颜色。
　　藤丸立香拿出了一个小板凳，还有一包香瓜子，坐在原地等了起来。
　　此刻，在英灵召唤阵的另一边。
　　道路和魔法之神赫卡忒，还有是影之国的女王斯卡哈，月神阿尔忒弥斯，手拿弓箭的迦尔纳，四人正在互相对峙着。
　　在争夺出去的通道。
　　四人背后一些躺在地上的英灵，还有一部分英灵在远处观望着。
　　四人很快乱斗在一起。
　　斯卡哈立刻找准时机，跳到了召唤阵里。
　　召唤阵突然放光。
　　藤丸立香猛然起身看看到底召唤出什么英灵。
　　手拿双枪的紫发BBA，斯卡哈降临。
　　藤丸立香英灵版面高兴的跳了起来：“没错，的确是ssr，今天真是太幸运。”
　　“前辈～”玛修在一旁，无奈的叹了一口气。
　　斯卡哈手持长枪道：“我有点事情要处理，就不打扰了。”
　　藤丸立香摆了摆手：“没事，没事，你去忙，我要继续抽奖了。”
　　斯卡哈点了点头，离开召唤室，化作残影，向着食堂的方向跑去。
　　藤丸立香只是想享受一下抽奖的快感而已，尤其是那种当欧皇的快感。
　　毕竟特意点那玩意，她自己就能手撕过去。
　　让我们默默的祈祷一下。
　　祈祷人理恢复后，魔法协会不要惹到藤丸立香，或者是抢夺迦勒底，否则他们也会像魔神柱一样撕成小碎片。
　　斯卡哈离开后，
　　藤丸立香迫不及待的，又放上了一枚圣晶石。
　　她要趁着这次的好运，多抽几次。
　　于一开始的红A那只是一个意外而已。
　　这次的召唤非常的顺利，召唤阵光芒闪过，出现了一位身穿黄金甲手持弓箭。
　　“从者，真名为迦尔纳，请多指教。”
　　藤丸立香看到了一张ur卡后，有点兴奋，差点变成了混沌恶的形态。
　　同样迦尔纳也快速的离开了召唤室。
　　藤丸立香接下来又召唤，道路魔法之神赫卡忒。
　　赫卡忒在打了一个招，就走出了召唤室
　　藤丸立香看赫卡忒版面，快要流出口水了，她可是第一次见到这么豪华的版面。
　　不过众所周知，英灵的版面，对于级别高的神灵来说。
　　都是自己瞎填的，虽然是瞎填的。
　　但是，他们真能做到版面上的事情。
　　甚至，比版面上的填写更加夸张。
　　藤丸立香再掏了掏自己的口袋，发现圣晶石没有了。
　　无奈的叹了一口气，快乐的时刻就这么短的。
　　玛修也算是松了一口气，她就怕前辈抽卡抽上头了。
　　前段时间藤丸立香为了要把那两个特异点的英灵，全都抽出来。
　　钱财还有迦勒底的工资，全被达芬奇那个奸商骗没了。
　　（在这里说一下，来到这里的全都是英灵本体，又或者是神灵本尊。）
　　（某个猫耳小萝莉搞得，毕竟是自己老爸呆的地方，开个后门没问题啊。）
　　一只小猫咪嗅着味道，来到了食堂里，那正是玉藻猫。
　　在看见白夜后稍微一愣，眼神变得充满了智慧。
　　在看向白夜眼中带着某种怀念之色。
　　又马上恢复原状，在英灵座上的咕咪狐，玉藻前睁开了眼睛，
　　“咕咪～原来如此，难怪今天这么热闹，小玉的亲爱哒，你招惹的人可真不少啊。”
　　嘴角勾起一抹深意，让人捉摸不透。
　　贤妻狐有可能要修炼，一夫多妻趋势拳。
　　对白夜起不了多大作用，根本破不了防。
第139章师匠，迦尔纳。
　　此刻在食堂里。
　　白夜刚刚做完一道菜，盛入碗碟之中。
　　就听到一阵破空的声音。
　　随手向后一抓，抓住一杆红色长枪。
　　反手拿在身前，白夜看着眼前这杆红色的长枪。
　　总感觉有点熟悉，好像从哪里见到过。
　　不过某个人不这么想了。
　　库?丘林咽了一口口水，那柄长枪他认识，是那个紫发BBA的。
　　有种恐惧的感觉，在库?丘林的心里升腾了起来。
　　转身就要跑，正好看见那个紫发BBA，冷汗瞬间浸湿了库?丘林的衣服，眼睛还在不断的乱转，非常心虚的说道
　　“那个......师匠好久不见了。”
　　“库·丘林也在啊——你不老实啊，你刚才在心里说些什么。”斯卡哈眯起了眼睛，语气平淡的说道。
　　但是在那平淡的声音里，带着些许的怒火，还有不愉快。
　　不管女人有多大，她们都不想听对方提起自己的年龄，包括老太婆这种称呼。
　　斯卡哈通过厨房窗口看下里面的白夜，冷哼一声：“哼......库?丘林过段时间再收拾你，现在的我还有更重要的事情要做。”
　　库?丘林这个时候才松了一口气。
　　斯卡哈的声音又在他耳边响起：“需要给你一个小教训。”
　　下一刻就被斯卡哈抡起起长枪，打在库?丘林身上。
　　打在迦勒底的墙壁里，狗子陷入了昏迷之中。
　　听到外面的动静，还有一个熟悉的声音。
　　白夜拿着长枪扭头望去，在发现是那个女人后，还逐渐的向着厨房这里逼近。
　　后面又出现了，拿着弓箭的小太阳。
　　两段记忆在白夜脑海里出现。
　　这时，迦勒底里又响出了一声狼吼。
　　“啊呜～！”那声音里好像带着喜悦之意。
　　猪一样的肥狗，掠过小太阳、斯卡哈，从食堂的窗口处一跃而进。
　　白夜看着这条熟悉的肥狗体型，还是没有变呢，伸手将其接住揉搓着狗头。
　　这只肥狗又看向了锅里，呜呜呜的叫了两声。
　　白夜用一种哄小孩的语气说道：“好好好，我知道了，我知道你饿了，你现在去外面稍等一下。”
　　肥狗非常的听话，打开厨房的门，一步三回头的走了出去。
　　好像是再三确认白夜不会消失一样。
　　斯忒诺看到那条熟悉的肥狗，立刻想到：“那条肥狗在，岂不说明老师也来了。”
　　黑蓝色的蝴蝶在斯忒诺背后出现。
　　“老师，你也来了。”感受到这熟悉的气息，斯忒诺转身微微一鞠躬，脸上还挂着肉皮，不跳的笑容看上去异常滑稽。
　　赫卡忒面带微笑伸出那芊芊的玉手，在斯忒诺的脑门中，轻轻一弹笑骂道：“你以为你的小心思能过我吗？”
　　斯忒诺摸着自己额头处的痕迹，嘿嘿的笑了起来。
　　其实心里在想：“可恶啊，这个老太婆怎么来了。”
　　赫卡忒眼神不善的看着眼前的这个弟子，深深的皱起了眉头，攥起了拳头，对这个弟子的脑袋上狠狠的来了一下。
　　只听“砰”的一声就明白，这是一个好头。
　　在食堂的窗口处。
　　白夜看着眼前的斯卡哈、小太阳：“好久不见了，师匠、迦尔纳。”
　　迦尔纳伸手放在胸口微微一礼：“好久不见，父亲。”
　　斯卡哈双手抱在胸前，眯着眼睛，嘴角微微的上扬：“哼！我可没有你这种冲师逆徒。”
　　听到斯卡哈这么说，白夜挠了挠头，想起当时的事情，露出了尴尬的笑容。
　　“父亲大人斯卡哈小姐没有生气，相反还非常高兴。”
　　“还有斯卡哈小姐，您还是坦诚的面对比较好。”迦尔纳淡淡的说道。
　　先随着小太阳话音落下，现场的气氛一时间陷入尴尬之中。
　　斯卡哈深吸了一口气，盯着白夜说道：“我饿了，给我做饭。”
　　白夜挠着头略微尴尬的询问道：“还是老样子？”
　　斯卡哈没有说话，而是找了个位置，坐了下来，给了白夜一个眼色：“好像是在说我喜欢吃什么，你不是知道吗？”
　　白夜缓缓的移开视线，看向旁边的迦尔纳面带微笑的询问道：“迦尔纳，你想吃点什么。”
　　“父亲大人，只要是你做的东西，我都喜欢吃。”迦尔纳淡淡的回答道。
　　白夜无奈的叹了一口气，迦尔纳这孩子打小就懂事。
　　让白夜想起，自己在印度神话干的那些事情。
　　当时获得的三个词条分别是。
　　【燃烧（蓝）：将燃烧起自己的生命灵魂存在，获得无与伦比的力量，无尽深渊的战魂啊，赋予你再一次燃烧的权利。】
　　【极致升华（蓝）：在生命的最后一段时间，你的力量或者是智慧会突破限制。】
　　【幸运（蓝）：你这一生，不会为钱财的发愁，好运永远会伴随着你。】
　　白夜当时是一个孤儿，不过有好运存在，还有残存的记忆，好歹都是活的下来。
　　再加上走在路上时常捡钱的特性，日子还算过的不错。
　　再之后又过了一段时间，白夜成为了村子里的村长。
　　这个村长不是白夜想当的，他们把白夜推上去的。
　　意思是村子里就你最聪明，这个村长你不当谁当。
　　秉着当一天和尚撞一天钟的事。
　　开始布置起村子里的发展，挖鱼塘养鱼养泥鳅，规划性种植。
　　日子过的一天比一天好。
　　甚至晚上还开设小课堂，给他们隐晦传输某种红色意志。
　　毕竟要是明说的话，估计见不到明天的太阳。
　　某些人明白后，默默的点了点头。
　　悄悄的离开后，过了一段时间，周围村落里的人全都过来投靠了。
　　白夜的势力又扩大了一分。
　　里面还有一些退休的士兵。
　　那些退休的士兵，一个个可都是百战老兵。
　　白夜很快有了主意，让这些老兵去装山贼，去抢劫那些贵族，毕竟劫富济贫嘛。
　　还派了一部分人去，去城市里装乞丐，当做小贩。
　　某一天，白夜在河边闲逛，正在思考接下来怎么发展的时候。
　　看到河流边飘来的一个木盆，里面传来婴儿放声痛哭的声音。
　　白夜连忙进入河里，将那个木盆捞了起来。
　　看到了身穿金色盔甲还有耳环的小婴儿。
　　迦尔纳看到白夜第一眼，露出了开心的笑容，不断的挥舞着小手。
　　白夜当时决定收养这个小家伙。
　　然后耳边响起了一个声音，温和的男人声音。
　　“迦尔纳，这个孩子的名字叫做迦尔纳。”
第140章开端
　　就这样，白夜怀里的小婴儿，有了迦尔纳这个名字。
　　白夜也开始了带孩子的旅途。
　　又过了几天。
　　白夜捡到了几本魔法书，还带着太阳气息的。
　　有了这些魔法书。
　　可真是雪中送炭了，白夜开始秘密的培养起了魔术师。
　　一转眼迦尔纳已经三岁了。
　　白夜带着迦尔纳，去城镇上逛了一圈。
　　回来后的迦尔纳，坐在葡萄架下的小板凳上，低头沉思不知道在想些什么，时而皱眉头，时而舒缓开来。
　　太阳逐渐落下，黑夜渲染了天空。
　　夏日炎炎，伴随着刺耳的蝉鸣，还有飞舞的萤火虫，在进行生命的最后的绝唱。
　　迦尔纳看着在躺椅上的白夜询问道：“父亲大人，今天我们去城镇上......”
　　说到这里迦尔纳表情欲言又止，表情十分失望，不知道用什么词语，形容自己所看见的事情。
　　白夜并没有感觉到意外，早就料到迦尔纳会这样。
　　在躺椅上起身，拿着扇子扇了两下，扇出的凉风驱散着夏日的热意。
　　语重心长道：“孩子，我知道你想说些什么？是不是对外面的世界感到失望了。”
　　“不是你有这种感觉，但凡从这个村子里出去的年轻人，都有这种感觉。”
　　“这非常的正常，在你的心里，觉得是外面好，还是村子里好。”
　　对于白夜的询问。
　　迦尔纳立刻给出了答案：“当然是村子里好了。”
　　白夜面带微笑道：“那你想不想？将整个世界变成和我们村子里一样。”
　　“我明白了，父亲大人这是想要造反了。”迦尔纳随口说道。
　　白夜这是一拳打在了他的脑袋上：“咱这不是造反，咱这叫革命、革命，懂不懂。”
　　“我们是要联合广大无产阶级的人民，掀翻那些贵族的统治，为这个腐朽的时代注入新的活力。”
　　迦尔纳揉着被打的地方缓缓的说道：“可是父亲大人，你的意思还是是造反啊。”
　　迦尔纳脑袋上又挨了一拳。
　　“你这孩子怎么这么死心眼儿。”白夜揉着的拳头，叹了一口气。
　　迦尔纳捂着脑袋：“可是父亲大人，这样的事能成功吗？对面还有神明。”
　　白夜看着夜空，露出了毫无畏惧的笑容，眼中燃烧着熊熊的火焰，并没有说话。
　　其实白夜也不知道，能不能成功？因为他早就做好赴死的准备了。
　　白夜这时低下头看着身边的迦尔纳伸出那略带粗糙的大手，摸着他的小脑袋说道。
　　“迦尔纳，以前的时候我跟你讲过鲸落的故事，你还记得吗。”
　　迦尔纳轻嗯了一声没有说话，默默的点了点头
　　白夜继续说道：“所谓一鲸落万物生，就算我失败了，我也要为所有的人类在内心里种下一颗反抗的种子。”
　　“虽然可能会起反效果，人的欲望如同高山滚石一样，一旦开始了，就再也停不下来了。”
　　“人性的贪婪，想必你从今天的观察也理解了吧。”
　　“不过就因为如此，人类才构建出如此精彩的历史，才能够发展的如此迅速，甚至在短暂的生命创造出惊人的事物。”
　　“而且人生是一段追逐梦想的旅途，不管是成功还是失败。
　　“在于自己追逐梦想的过程。不必苛求旁人的不失望或者喜欢。”
　　“走自己的路，让旁人失望和不喜欢去吧!”
　　“人活在这个世界上是为了什么？无非是走上一遭见证世间精彩。”
　　“这个世界已经腐朽，我要做的是给他添一把火。”
　　正在偷偷观察的某个太阳神也在不断的点头。
　　现在这个太阳神，每天最大的乐趣，就是观察自家孩子的养父。
　　毕竟对方说的每一句话，他都感觉到非常的有道理。
　　甚至还能运用到他们的神明的身上。
　　不过这位太阳神不知道的是。
　　那三大至高神明，也在偷偷的观察白夜，他们也发现了这个没有命运之人，且也对白夜非常的欣赏。
　　白夜又说道：“神明的时代到最后总会消退的，也不可能持续到永远。”
　　迦尔纳发出了自己的询问：“父亲大人，你怎么会这么说。”
　　白夜解释道：“迦尔纳你见过路边的小花吧，在我们的角度上来看，他们只是一朵花，一朵盛开的鲜花，盛开完后就会枯萎。”
　　“假如换个角度呢？将花比作成我们的世界。”
　　迦尔纳瞬间联想到了很多。
　　白夜又继续说道：“所谓一花一世界，一叶一菩提，”
　　“我们只是在苍茫的天地间的过客而已，不管是你我还是神明，也统统如此。”
　　“迦尔纳，这下你应该明白了吧。”
　　迦尔纳猛的点了几下头：“我明白了，父亲大人，那你还是想要造反是吧。”
　　白夜一时间不知道说些什么，抬起的手又放了下去，无奈的叹了一口气。
　　背着手进入了房屋：“桌子上有吃的，你一天没吃东西，吃点东西睡觉吧。”
　　回到房间里的白夜无奈的叹了一口气。
　　想到自己脑海里的残存记忆，还有自己脑海里，那一个名为燃烧的技能。
　　希望用不上吧。
　　......
　　在之后的日子里
　　白夜对迦尔纳进行了精英教育，早上学习文化知识，中午下午练习格斗。
　　教学人员就是白夜手里的那些百战老兵，里面还混进了一些奇怪的家伙。
　　不过这一切白夜是不知道的。
　　白夜下达的命令是，只要打不死就往死里打。
　　实战才是最好的老师。
　　迦尔纳一声不吭的坚持了下来，甚至没几天的功夫就开始反击，将对方打倒在地。
　　然后白夜就开始上强度了，随时发动偷袭。
　　就连拉屎的时候也不放过。
　　迦尔纳手边没有武器，经常拿着破木头棍子板砖进搏斗。
　　随着，一年又一年的过去。
　　迦尔纳也变成俊小伙，一身白皙的皮肤和周围人根本不一样。
　　在某次祭拜神明的时候，发现自己体内的魔力铠甲和太阳神的雕像产生了共鸣，也猜出自家生父老爹是谁。
　　像白夜说的一样迦尔纳打小就聪明。
第141章落幕前奏。
　　某一天迦尔纳在野外打猎。
　　不小心迷路了，七拐八拐后来到了一个山谷中央。
　　看见插在一块大石头上的黄金枪。
　　迦尔纳想起自己父亲大人（白夜）说过的话。
　　如果在野外发现什么宝物的话，肯定有东西在守护，或者会有什么机关陷阱。
　　以防万一。
　　先将周围轰炸一圈再探索
　　迦尔纳连忙向后退了几步。
　　拿起弓箭，缓缓拉动弓弦，出现了一支火焰箭矢。
　　对着那黄金枪的周围开始了轰炸，就连那根黄金枪也被轰炸了很多次。
　　发现根本没炸出什么东西来，转身就跑，因为白夜还曾经说过。
　　要是没有东西守护的话，有可能对方沉得住气，还有可能机关就那些宝物上，还有可能被下了毒。
　　很多自称为英雄的家伙，都会倒在这一招上。
　　遇到这种事，直接逃跑，留得青山在，不怕没柴烧，活着才是硬道理。
　　虚空之处出现了几位神明，看着已经跑远的迦尔纳，无奈的叹了一口气
　　这是他们第一次送宝物，送不出去。
　　按照以往的人，早就高高兴兴的去拿那把黄金长枪。
　　其中一人无奈的一挥手，那把黄金长枪飞向迦尔纳。
　　迦尔纳听到背后有破空声传来，立马扭头望去。
　　看到黄金长枪正向他飞了过来，抽出了腰间的长剑，直接劈到黄金长枪的枪尖上。
　　这就像以卵击石一样，长剑瞬间被黄金长枪斩断。
　　在慌忙之中，迦尔纳一个翻滚，又在地上打了个滚。
　　看着眼前那金色的长枪停留在半空中。
　　然后小心翼翼的向旁边走了几步，那黄金长枪也跟着他一块转移。
　　迦尔纳在和黄金长枪斗智斗勇时。
　　......
　　在另外一边。
　　村子里的地下。
　　一个巨大的空洞。
　　一个大光球照耀着周围的环境，如同白昼一样。
　　有各种各样的钢铁器具，在不断的捶打着兵器。
　　显然一副现代化工厂的模样，全都是用魔力而运行的。
　　再往远处看，那一片开阔的地方，一群身穿铠甲的人正在匍匐前进。
　　还有的两两对练正练习格斗。
　　还有一些人拿着像燧发枪一样的枪械，对着眼前的靶子。
　　射出一道又一道细小的魔力光束。
　　白夜正在里面的房间里，画设计图，比如魔力大炮，魔力狙击枪，魔力链巨剑，魔力动力装甲......
　　不过最大的一张设计图还贴到黑板上，上面写着以太相位引擎的几个大字。
　　不过这个设计图完全没有什么进展，只有外面的那一层外壳而已。
　　房间门突然打开。
　　迦尔纳面无表情的走了进来，后面还跟着那一杆黄金枪。
　　“迦尔纳，你身后这东西怎么一回事？”白夜好奇的问道。
　　“是这样的，父亲大人......”迦尔纳将今天发生的事情全都讲解了一遍。
　　白天捏着下巴，稍微思考了一下，有点像自己残存记忆里的神器认主。
　　不过以防万一，还是先消一下毒吧。
　　白夜给出了自己的建议：“要不......我们先给他消个毒。”
　　迦尔纳点了点头：“父亲大人，我也是这么觉得。”
　　两人便来到了医务室，拿了一桶酒精，还有配制的消毒水。
　　隔得老远就泼了上去，迦尔纳点了一把火。
　　两人觉得不太保险，又去了一趟锻造车间。
　　然后用那热滚滚的铁水，从上到下将黄金枪浇筑了一遍。
　　总之，两人将能想到的消毒方法全都尝试了一个遍。
　　最终两人感觉差不多了。
　　迦尔纳穿好铭刻着各种魔法痕迹的防护服。
　　才选择接触这杆长枪。
　　在接触的那一刹那，一段信息涌入了迦尔纳的脑海里。
　　随后，那杆长枪在迦尔纳，手里变换着各种各样的形态。
　　有弓箭，有长枪，还有长剑......
　　那些正在观察的神们，一阵的无语。
　　这对父子也太小心了吧，这就是一杆枪，上面没有什么东西啊。
　　就这样过了两年半的时间。
　　白夜找了个良辰吉日揭竿起义了。
　　手持金色弓箭的迦尔纳带领着军队，开始攻占各个国家。
　　因为是突然的发难，再加上这边高超的技术。
　　就算对方国家有魔法师也挡不住。
　　众多魔力枪械的射击，更别说还有魔力大炮，魔力驱动的机关枪。
　　毕竟是神代大气里充满了魔力，甚至还可以用自己身体里的魔力。
　　1/3的领土已经被白夜这边的军队占领。
　　各个国家的权力机构都被接管，建立了新的政权。
　　那些在底层苦苦挣扎的贫民，在看到新政权发布的政令后，有种不可思议的感觉，有一种他们终于熬到头了。
　　参军人员立刻到达了顶峰。
　　当然，祭拜神明这件事还是保留的，毕竟这是神代，拜一拜神还是很管用的。
　　就在军队战无不胜的时候。
　　迦尔纳母亲，也就是那个生而不养的家伙。
　　在战场上找到了迦尔纳，
　　她向迦尔纳坦白。我是你的母亲——同时，般度五子也是贡蒂的儿子，也就是异父兄弟。
　　不过受到白夜良好教育的迦尔纳，虽然对人非常的温和。
　　但是也没有什么朋友。
　　毕竟他那张嘴，每次一击即中击溃对方的心灵
　　也可不像传说里的那样，选择原谅对方。
　　而是直接一巴掌，将这个家伙所谓的生母的家伙扇了出去。
　　好歹亲生父亲还送他一套盔甲的。
　　这个女人就生下他，就把他给扔，还扔到河流里，分明是想要他死。
　　按照白夜的说法：“这个女人，内心里只有她自己。”
　　迦尔纳也在战场上遇到，自己命中的宿敌阿周那。
　　虽然阿周那战斗意识不错，此时的迦尔纳可是加强版的。
　　迦尔纳打着对方，节节败退。
　　当然，那个无耻的因陀罗，化身了一个老乞丐，还没遇到迦尔纳。
　　就被道路上的一群文职人员，被带到了养老院里。
　　因陀罗逃了出去，刚准备蹲守。
　　很快又有一些工作人员在旁边路过，又把因陀罗送回养老院里。
　　就这么反复n次后。
　　因陀罗直接出现在迦尔纳的面前。
　　至于的白夜，在不久之前突然来灵感，开始画起了设计图。
第142章干红A，白夜：老子是个大恶人。
　　在完成以太相位引擎设计图后。
　　白夜感觉背后传来了危机，连忙一个翻滚，向着旁边滚去，迅速的在地上打了个滚儿，身体呈现出半蹲的样式。
　　看着自己原本所在位置有一个，身穿红色圣骸布的身影，手持一黑一白两把刀。
　　白夜总感觉对方非常的熟悉，就是想不起来了。
　　红A第一时间对着眼前的设计图，不断的挥舞着双刀，然后一个点火魔术，将设计图给烧了，转身向着白夜杀了过来。
　　白夜连忙几个翻滚，险之又险的躲过了对方的挥砍。
　　看见旁边的窗户，白夜选择跳窗逃亡。
　　冲着窗户撞了出去，窗户的木屑在空中不断的飞舞着，不过白夜发现有点不太对劲。
　　因为周围实在太安静了，安静到世界只有他一个人一样。
　　原本的街道上一个人都没有。（盖亚搞得异空间。）
　　白夜的脑海里突然蹦出了，固有结界这几个字。
　　看到自己躲不过了，白夜无奈的叹了一口气，自己是看不到那把红色的火焰点燃这片土地了。
　　启动了燃烧这个搏命技能，再加上他另一个技能buff的加持下。
　　感觉自己现在什么都能做到。
　　白夜也感觉到自己的生命在倒计时，只有一分钟的时间。
　　没有多想，也没有做过多的停留。
　　对着杀过来的红a随手一挥，掀起了大量的风暴。
　　然后脚踏大地直接将整个结界踹成了碎片，一拳打在了红A的灵核上。
　　趁着红A消失之前，将对方做成了人彘。
　　要不是对方消失的快，第三条腿，也难以幸免。
　　然后瞬间来到了前线，看着有个不要脸的神明好像在哄骗迦尔纳。
　　白夜就想，老子都要死了，还遇到这么不开心的事，他妈逼的，给老子死。
　　因陀罗其实刚来到迦尔纳面前。
　　刚准备开口劝说。
　　感觉到了一股充满杀气的视线，还没等他反应过来。
　　白夜给因陀罗来了个掏心窝子的活动
　　在刹那之间
　　然后以极其残忍的方式，对待起了因陀罗，就是像拳皇里的八神开大招一样，然后来了个手撕鬼子。
　　大量的神血落在了迦尔纳身上。
　　原本正在看热闹的神明，有点傻眼了，通通感觉到因陀罗死的冤枉。
　　至于报仇绝对不可能报仇的。
　　他们感觉到白夜身上的强大的力量，自己下去有可能和因陀罗一个结局。
　　反正因陀罗又没有死。
　　到时候收敛尸体在拼凑起来，很快就会复活了，只不过会陷入虚弱期。
　　白夜面带微笑的说了一句：“迦尔纳，抱歉了，我要离开了”
　　猛然抬头看着虚空之处，将所有的力量汇聚成了一把黑色的大弓。
　　脚踩在弓箭的身上，冲着天空之处，将其瞬间拉开，出现一根漆黑如墨的箭矢。
　　白夜冷喝道：“这一击，贯穿星辰！”
　　随着这话音落下，那根箭矢飞射而出。
　　白夜也随之消失不见，化作一道黑光融入了那根箭矢里。
　　那根箭矢就像一个黑色的流星一样，在空中一闪而过。
　　漆黑箭矢通过重重的障碍，来到了根源所在之处，对着某个小萝莉狠狠的扎了上去。
　　白夜残存在原地的力量，形成一柄漆黑如墨的大弓飘到迦尔纳的手里。
　　迦尔纳伸手接住弓，决定要将父亲大人的意志继承下去。
　　某个小萝莉发火了。
　　白夜灌注生命的一击，要不是有根源权限，差点把她的小命给打没了。
　　直接用根源给他的权限，开始的掀桌子，修改了所有人的记忆。
　　还将白夜曾经制造的那些物体，全都销毁。
　　迦尔纳有白夜力量凝结成的弓，所以抵挡住阿赖耶的掀桌子。
　　神话又恢复成原来的样子。
　　事情的真相只有迦尔纳一个人知道。
　　.......
　　回忆结束
　　白夜现在感觉到非常的后悔，后悔让那两个小萝莉死早了。
　　应该把她们的力量抽掉，砍掉手脚，拔掉舌头，做成人彘，扔在茅坑里，永远不让她们出来。
　　不对，这样还算是便宜她们。
　　万一她们习惯了在茅坑里生活，在吃习惯了后，那该怎么办？岂不是太便宜她们了。
　　得每过一段时间给她们换一个地方。
　　18层地狱的那套刑罚安排上，每过一段时间轮换一遍。
　　可惜人生无常，落子无悔啊。
　　那两个家伙已经死了，死的透透的了，连灵魂都没有了，连个概念都没有剩下。
　　白夜无奈的叹了一口气，将锅里的菜盛了出来。
　　一边炒菜，一边回忆起斯卡哈的事情。
　　当时自己做的那些事确实有点荒唐，怎么说呢？有点像解放的自我一样。
　　在那次模拟中的词条分别是。
　　【同调（蓝）：你还能不断的加速，前提你的体力还有承受的压力能跟上。】
　　【我有一个点子（蓝）：会为你带来智慧上的提升，时常你会冒出一个新奇的点子，如果点子感觉到合理的话，你会按照自己的意志执行，还有一定的可能性，得到难以想象的结果。】
　　【快速恢复（蓝）：你身体愈合的速度是常人的数倍，每一次受伤在愈合的过程中，身体强度会小幅度的提升。】
　　当时的白夜也是一个孤儿出身。
　　不过有天赋加成，也没冻着饿着，毕竟生存是第一要素，无论多么卑鄙的事，白夜都做过。
　　比如骗小朋友糖果，带着一个老奶奶回家后偷他家里两块半块面包。
　　当时白夜以为自己是一个大恶人，直到某一天
　　路过一个阴暗的小巷子，看到一个大汉扑到小姐姐的身上，小姐姐在不断的尖叫着。
　　白夜当时有些恼火了。
　　知不知道这是谁的地盘，老子的人只能老子欺负。
　　白夜来回望了望看见旁边一根木棍上面还带着一个又一个的尖刺。
　　一点寒芒将至，随后枪出如龙。
　　大汉瞬间瞪大了眼睛，泪水不由自主的在眼中滑落，有一种难以想象的痛苦涌上了心头。
　　在一声痛苦的尖叫声，一蹦蹦出了三米。
　　不过白夜手里还拿着那根带刺的木棍。
　　对方这样一蹦，受到了二次伤害，直接变成灰白的模样，趴在了地上。
　　白夜在这位大汉的身上摸出了一个钱袋，抛了抛，感觉里面还不少。
　　然后看向了那个小姐姐。
　　小姐姐缩了缩脖子，以为白夜要对他做什么事。
　　只见白夜拿着带血的木棍说道：“打劫，把你身上吃的东西都交出来。”
　　小姐姐：“......”
第143章前往影之国之前
　　之后这位漂亮小姐姐，带着白夜在酒馆。
　　那位小姐姐坐在对面掏着下巴，看着眼前，清秀的白夜露出笑容：“小弟弟要不要跟姐姐回家呀。”
　　白夜将嘴里的肉咽下后抬着小脑袋，警惕的看着眼前的这个小姐姐：“不要！万一你拐卖小孩该怎么办。”
　　小姐姐的脸上的笑容僵住了，整理了一下情绪，再次询问道：“那么你以后想要干什么呀？小家伙。”
　　白夜抬起头拍着自己的胸口斩钉截铁的说道：“我不叫小家伙，我有名字的，我叫白夜，我要成为一个大恶人。”
　　“想做一个恶人？”听到白夜天真的语言，小姐姐噗嗤一声，笑了起来，再次询问道。
　　“小弟弟呀，你的究竟想做什么恶人。”
　　白夜抬起手来鄙视的看着对方，并一脸认真道：“这还用问吗？把比我邪恶的人都干掉，我不是最邪恶的人了吗？”
　　原本，酒馆里装的喝酒的人全都一愣。
　　那询问的小姐姐，再愣了几秒钟后，滑滑的点了点头。
　　“说的也是啊，只要把比自己邪恶的人都杀了，自己那就是世界上最大的恶人了，这小家伙还真是一个天才啊。”
　　“可是这个世界上的恶人太多，他们就像野草一样，处理到一茬会有另一茬长出来。”
　　白夜迈着小短腿，从凳子上跳了下来，人影一闪而过，跑出了酒吧，那稚嫩的声音还在空气中回荡着：“还有我吃饱了，你赶快付钱吧。”
　　小姐姐回过神来，摸着脸颊无奈的叹了一口气。
　　台里的酒保擦着杯子发话了，语气里还带着炫耀：“怎么样？我们城镇里的小天使可爱吧。”
　　一旁喝酒的老者将酒杯砸在了吧台上，发出了一声闷响。
　　“那还用说吗？我们城镇里的小天使是最可爱。”
　　“没错没错，我们的天使是最棒的。”
　　此刻，酒吧里的人也都纷纷的附和着。
　　小姐姐有些不解的问道：“你们都认识这个小家伙，为什么他还会......”
　　酒吧的老板发话，语气里还有些许的无奈：“我们原本也想帮助的这个孩子，这个孩子内心里有点警惕。”
　　“没看见他跑出酒吧的时候那么快吗？每当我们靠近他的时候，他们都以为我们拐带小孩。”
　　坐在吧台上的酒客又补充道：“而且这个孩子说是做恶人，但是，这个孩子从来都没有做过恶事。”
　　“扶着行动不便的老人回家，帮助那些老人做家务，代价只是两块面包，因此城镇里的老人都喜欢这个小天使。”
　　“前些年城镇里曾经遭遇了一场大火，当时我们的孩子，都在那场大火里。”
　　“这个小家伙冲入了火场，把那些小孩子们都背了下来。”
　　“按照他的意思是，我是他们的老大，当然要为他们的生命安全负责。”
　　“我们想要帮助的，可是这孩子太过警惕了，而且还跑的非常的快。”
　　“是从我家孩子口里，经常蹦出了一些非常有大道理的话，比如前段时间他好像说了一句。”
　　“人的欲望就如同高山滚石，一旦开始了，就绝对停不下来了。”
　　“往往到了最后，陷入毁灭之中也不知。”
　　旁边一个士兵打扮的人说道：“是啊，也不知道对方年龄这么小，到底经历了什么，才有这种人生感悟。”
　　“我在站岗的时候，还听到这个小家伙说道，美不过是一瞬间，真实才是永恒的，而且真实绝对不会是美。。”
　　随后，酒馆里的人都开始纷纷附和，说着，各种经典语录。
　　显然这个酒馆里的人是白夜的粉丝团。
　　小姐姐要了羊皮纸，还有羽毛笔开始将那些话语一点一点的记录下来，感觉以后自己能用得上。
　　这一切的事情，白夜是无从得知。
　　他现在已经回到自己搭的小棚子里，进入安详的睡眠之中。
　　从那之后，过了几个月的时间。
　　在一个美好的清晨。
　　小镇医生早上一打开门，看见一群人全都撅着屁股趴在地上后面还在飙血，无奈的叹了一口气。
　　小镇医生都快感觉自己成为肛肠科医生了。
　　原本的他只是治点小病，感冒发烧什么的，然后刀伤之类的东西。
　　自从某一天有一个大汉捂着屁股，来让他上了一下药后。
　　今后的几天接二连三总会有几个，小混混流氓之类的，捂着屁股来找他。
　　后来他才得知是他们，城镇上的小天使干的。
　　拿着荆棘捅人家的屁股，不过他也很感谢这个小天使。
　　以前这些流氓收保护费什么的，现在也不收了，他也赚了个盆满钵满。
　　白夜用着自己拿来的钱财，买了小麦还有一些蔬菜肉类，动物油，盐。
　　来到了小镇深处的一座房子里，熟练的打开了房门。
　　然后进入厨房里拿着火石一划熟练的将火点了起来，踩着小板凳，没过一会儿，一锅美味的肉粥就做好了。
　　然后又从旁边的坛子里拿出了腌的一些咸菜。
　　放在一个木质托盘上，向着楼上走去。
　　楼上的房间里
　　有一位头发花白的老人半躺在床上，透过窗户看着外面的阳光。
　　如果仔细看的话，这位老人他没有双腿。
　　时房间的门突然被打开。
　　老人扭头看向了房门，是面带微笑的说道：“小白夜，你来了。”
　　白夜把将饭菜放在床头上，双手插着腰：“当然来了，你现在可是我的狗腿子，我可不想让你饿死。”
　　“来把这些东西吃了，再教我学习。”
　　这位老者看见白夜这副小大人的模样，无奈的摇了摇头。
　　伸手端起那碗肉粥，拿着勺子一口一口的喝着，一会儿这一碗肉粥就被这位老人喝了下去，发出了感叹。
　　“小白夜，单靠你这手手艺，你就能赚个盆满钵满。”
　　白夜双手抱胸撇了撇嘴，一副非常不屑的样子：“我才不要呢，那种事吃力不讨好，还不如做恶人，逍遥自在。”
　　老者面带微笑询问道：“小白夜，你为什么想要做恶人呢。”
　　白夜双手插着腰：“那还用问吗？只要我成为世界上最大的恶人，这个世界就没有恶人了。”
第144章前往影之国之前2
　　“还有谁规定，恶人一定要做杀人放火这种事吗？还有通过你这段时间教给我的书籍看的我发现。”
　　“那些书籍上的大恶人，大部分的好像是，因为贵族权势的谋害，加上众多的舆论，才成为了恶人。”
　　“在我看来，这样的人才是恶人的代表，不过我有一点，我是不开心的。”
　　“要是我是书籍上的那些家伙的话，我才不可能那么老老实实的被抓起来呢。”
　　“竟然污蔑我是恶，我就如了他们所愿，我就恶到底，狗急了还咬人呢，更别况是人。”
　　“所谓彼之英雄，吾之恶魔。”
　　“也要做自己认为对的事情，去他妈的逼的。”
　　老人笑了起来，好像是在嘲讽过去的自己：“说的也是啊，去他妈了个逼的。”
　　白夜这是双手插腰：“饭也吃了，也开始该教我学习了。”
　　随后，老人从旁边拿出了一本书。
　　没错，就是一本书。
　　在这个时代，虽然有书这种东西，
　　但是这种东西非常的稀少，都掌握在贵族的手里。
　　因为造价非常的昂贵，每一页纸页都是用皮制成，外加特殊处理
　　甚至还有用魔兽兽皮还有一些魔术师书写成的魔法书。
　　就这样过了两年半的时间。
　　在这两年的时间里，白夜做了很多自认为邪恶的事情。
　　比如单挑的城镇的几大帮派，靠着速度，拿着荆棘在他们的屁股后面捅了几下。
　　就因为如此，城镇上已经见不到流氓恶霸这种人物了。
　　在那些流氓和恶霸的口中，白夜也有了新的雅称，叫做菊花白。
　　后来这些黑恶势力一部分改邪归正安安稳稳的生活还在城市里找了工作。
　　不过还有一部分心生恶意，勾肩搭背的离开了这座城市。
　　还闯出了不小的名声，叫做菊花帮。
　　这群人不劫财不劫色，逮住你就拿着荆棘上你菊花里捅，然后满脸笑意在你面前拿出了一包药粉，高价卖给你。
　　这就叫做我淋过的雨，我也要把你们的伞都给拆了，还能再赚你一笔。
　　......
　　在这两年半里。
　　白夜在自己狗腿子的口述得知，各个国家还有城市国家的名称，内心里有了新想法。
　　那狗腿子好像看出了白夜的想法，说道千万不要去影之国，那里非常的危险。
　　还说那里有一个活了好几百年的女王，杀过大量的神明。
　　这也勾起了白夜的好奇心，看到自己眼前的狗腿子，看着他那苍老的皱纹，并在内心里想道。
　　“这活了几百年的女王，会不会变成一个大肉球啊。”
　　有机会一定要去看看变成球到底要怎么生活。
　　（“啊切！”远在影之国的紫发BBA斯卡哈突然打了个喷嚏。）
　　......
　　就这样，时间过了几个月
　　白夜咂了咂嘴想到自己记忆里的那些美食，嘴馋了。
　　一想到现在的调味料，盐、蜂蜜。
　　没有记忆里的那八角花椒，肉桂香叶之类的调味料。
　　于是白夜就将目光投向远处的森林里。
　　说干就干，白夜立刻收拾好一个背包，里面装了柴刀，还有一些解毒药。
　　然后从猎人那里偷了一些魔兽粪便，还有他消除气味的粉末。
　　找了个城墙翻了出去，在速度的加成下。
　　白夜来到了森林入口处。
　　在腰间的小布袋里，拿出那些粉末，还有魔兽的粪便涂满了全身。
　　在进入森林里
　　白夜到处四处观望着，看看有没有自己熟悉的植物。
　　就在他拿着棍子，打过一个草丛的时候，里面有一条蛇蹦了出来，足足有婴儿拳头那么粗细。
　　张开了大嘴，上面还露出了两个毒牙。
　　白夜双眼放光：“这么肥美的蛇，肯定很好吃。”
　　随即一个跨步，躲过这致命一击，手持柴刀高高的举起，对着七寸之处狠狠劈下。
　　在白夜这一击，大力挥砍下。
　　长蛇被拦腰斩断，并喷出了一些鲜血，洒落在地面上，被斩断的蛇还在地面上不断的扭动着，鲜血溅的到处都是。
　　片刻过后，扭动的幅度逐渐变小。
　　白夜随便找了一块石头，将那颗蛇头砸在了地面里。
　　因为白夜记忆里得知，蛇这种东西，就算被砍下脑袋，也能够发动反击。
　　收好这条蛇的身体。
　　白夜再撒了一些掩盖气味的粉末后继续前进。
　　皇天不负有心人，终于让他找到了，和记忆里相似的那些调味料。
　　比如，孜然、罗勒、辣寥、迷迭香、还找到了一棵花椒树。
　　看着眼前的调味料。
　　白夜摸着下巴默默思考，害怕这些东西有毒。
　　就在这时，草丛里突然蹦出了一只兔子。
　　这不是巧了吗？试药兔正好送上门来。
　　白夜伸手抓起兔子耳朵，将那些调味料通通的喂给了兔子。
　　然后找了个绳子，将兔子五花大绑的捆了起来挂在腰间。
　　又在背包里拿出了一个小布袋，把调味料全都收集了起来收集好后同样收紧布袋挂在腰间，便转过身去离原路返回。
　　在走出森林后，白夜将兔子放下来，拿着一根绳子从后面像遛狗一样遛着兔子。
　　三个小时过后，白夜看见这兔子没有死，便松了一口气，提着兔子耳朵来到河边，将这只兔子开膛破肚。
　　捡起一些枯树枝，还有枯树叶，熟练的升起了一团篝火，然后找了两个合适的木棍插在地上，再找了一个木棍削尖从后面穿了进去。
　　开始烤起了兔子，还有背包里的那一条半截蛇身。
　　然后在腰间布袋里拿取了那些调味料。
　　依依放进嘴里品尝，白夜瞬间瞪大了眼睛。
　　“没错，是记忆里的那个味。”
　　趁着烤兔子的这段时间。
　　白夜就地取材，拿出一部分碾成了粉末
　　均匀的撒在了兔子，蛇上。
　　香味激发了出来。
　　闻到这股香味，白夜从火堆上将兔子拿出来一口啃了上去。
　　“没错，是记忆里的那个，虽然还缺少某种刺激的感觉，也非常不错的。”
　　白夜在啃第二口的时候，脑海里蹦出一句话：“复活吧，我的爱人。”
　　不过白夜并没有在意那么多，在吃饱喝足后。
　　白夜想到自己脑海里的那些美食。
　　然后看着眼前的这些调料。
　　也只能搞出个猴版的，也算是给自家的小弟找点事做。
　　白夜记忆中的恶人，他们手底下都有大量的产业的。
　　回到城镇后，白夜招呼着自家的小弟拿起，锄头和铲子。
　　在城外面开辟了几块田地，并用栅栏将这一块围了起来。
　　开始种植起这些调味料，还有一些蔬菜等一系列的物品。
　　不过随着时间的推移。
　　有人从家里偷出来了小猪崽，小牛犊子，小鸡崽，小鸭崽什么的都偷了。
　　原本这个调味料种植基地被这么一搞，越搞越大，直接被搞成了一个农场。
　　在第一批调味料下来后，
　　白夜招呼着小弟在城市里开启了一个又一个的摊位。
　　白夜从远处看着这些火爆的摊位，在内心里感觉到无比的自豪。
　　用美食的方法来抢周围行人的钱，还有来往商客的钱。
　　白夜感觉自己真是一个天才。
第145章来到影之国
　　.......
　　时间又过去了一年，在城外的农场规模也越来越大。
　　城市里也多了一些来往的商客。
　　小摊的生意还是一如既往的火爆。
　　某一天清晨，白夜带着食物去找自己的狗腿子。
　　发现对方躺在床上永远的闭上了眼睛。
　　旁边留了一封遗书，还有一把钥匙。
　　遗书上写着。
　　说的这间房屋，还有自己的那些书籍，床底下的那一个箱子全都给他了。
　　白夜拉开床底那个小箱子，用钥匙打开了，上面的锁头。
　　除了几本书籍以外，里面满满的全是金币。
　　这位老者的死亡并没有惊动其他人。
　　白夜买了个棺材。
　　在不远处的坟场里挖了个坑，将对方埋了，还给对方刻了个墓碑。
　　然后白夜对着墓碑说道：“老头啊，希望你在那边的世界过的好一点，抱歉啊，这里没有什么纸钱，我没办法给你烧了。”
　　“我只能用茅草给你编几个东西，给你烧过去了，你在那边可别被别人欺负啊。”
　　说着白夜将用茅草编成的爆弹枪，还有还有一些战车。
　　哺乳类的战舰，配了几个操纵战舰的小人，还烧了一个工程船，房子之类的东西全都烧了过去。
　　做完这一切后，白夜转身离去。
　　就这样无所事事的过了半年的时间，在这半年里。
　　白夜送走一个又一个的老者。
　　同样给这些老者烧了一些爆弹枪过去，害怕他们在彼岸受到欺负。
　　这也让白夜沉寂了一段时间。
　　对生活感到越来越无聊的白夜。
　　在某一天，猛然想起了一件事，森林的深处还都没有去过呢
　　说干就干，白夜拿起自己的装备，就向森林深处跑去。
　　在森林深处里发现一只老虎型魔兽，趴在了有一米多高的小树旁。
　　上面还有带着特效的果实，上面一共有十颗，一看那就是好东西。
　　白夜还闻到了一股淡淡的香味。
　　并在内心里想到：“有魔兽守护，这东西肯定是好东西，有可能是自己记忆里的那些天材地宝。”
　　为了以防万一。
　　白夜从腰间的布袋里，拿出另几种魔兽的粪便，涂抹全身掩盖住自己的气味，又在身上撒上遮盖自己气味的粉末。
　　虽然在进入丛林之前他已经，涂了一种魔兽粪便，再涂几种以防万一。
　　白夜蹲下，身体前倾，双手轻轻地撑在地上，双腿微微弯曲，做好了起跑的准备。
　　同时，眼观六路，见情况不妙，他随时就跑。
　　白夜闻到香味更加浓烈了，那只虎行魔兽也睁开了眼睛，猛然站起身。
　　警惕的看着森林深处，发出了一声怒吼，产生的音波吹着树叶哗哗的作响。
　　嘶嘶嘶......伴随着一个声音，一只巨大的蟒蛇从环绕的树木来到了地面。
　　那双蛇眼紧盯着，那一棵小树上的果实，蛇眼里全都是贪婪之色。
　　虎形的魔兽发出了一声怒吼，像示威一样。
　　随着香味的逐渐浓郁，森林里的魔兽逐渐向这边聚集。
　　白夜看着眼前各种各样的魔兽，天空中还有鸟形魔兽，正在飞舞着，发出一声又一声的鸣叫。
　　白夜咽了一口口水，暗自感觉到庆幸：“幸好魔兽们的注意力，都被那果实吸引过去。”
　　“这要是被发现了，这还得了，我肯定被分尸了，还是再观察一会，实在不行就离开吧。”白夜心里是这么想。
　　又等待了大概一分钟的时间。
　　那红色的果实，散发的香味瞬间消失，好像收敛起了一样，果实逐渐变成了白色的。
　　白夜的神经立刻紧绷了起来。
　　就在最后一刻，那果子已经完全变白了。
　　周围的香气也消失不见，原本还在和平共处的魔兽们，开始纷纷的暴动，天空中的猎鹰也俯冲而下，目标就是那些小白果。
　　虎形魔兽怒吼了一声，愤怒的挥出了爪子，将那条猎鹰打倒在地上。
　　很快大量的鸟形魔兽俯冲而下。
　　虎形魔兽张开了大嘴，翻出了一颗巨大的火球，其余的那些魔兽也是同样如此，总之，五花八门，各种各样的攻击方式都有。
　　看着这两方正在打斗。
　　白夜感觉这是一个好机会，右脚猛地向后一蹬，身体像离弦的箭一样冲了出去。
　　犹如一条黑色的闪电一样。
　　“唰！”那棵小树上的果子就消失不见了。
　　白夜还给在场的魔兽留下了礼物，漫天的石灰粉，里面掺杂着大量的花椒粉还有孜然粉。
　　在那狭小的空间里，可想而知。
　　所有的魔兽都吸入花椒粉还有孜然粉，还被石灰粉迷住了眼睛，发出了一声又一声的怒吼。
　　现场乱成了一团，像一个绞肉机一样。
　　白夜在返回城镇的道路上，拿着一颗白色的果子。
　　“呵呵，今天的运气真好呀，也不知道这个果子有什么用处。”
　　在河边洗了一个澡后。
　　白夜找了个城墙翻了过去，毕竟恶人从来不走正门。
　　回到房屋将身上的湿衣服换了下来。
　　拿出了那本药草大全对照了一下，在翻到了最后几页。
　　终于找到了这个果实的描述。
　　神力果实，此果实非常的稀少，千百年才出现一次，吃了后会获得庞大的力量。
　　白夜挠了挠头吐槽道：“就不能写的具体一点吗？什么叫吃了后会获得庞大的力量。”
　　最后白夜叹了一口气，看向自己旁边的那十颗白色的果实。
　　拿着果实开始啃了起来。
　　感觉有点像自己记忆里的车厘子味道。
　　再将最后一颗果实放进了嘴里。
　　下一秒后劲上来了。
　　白夜就趴在了桌子上。
　　这是一缕微风，吹动了旁边的书籍，再翻一页后上面写着
　　“切记，这种果实一次性只能吃一颗，一生只能吃三颗，要不然会爆体而亡。”
　　陷入昏迷的白夜，皮肤已经出现一道又一道的裂纹，开始往外渗出了鲜血。
　　现在的白夜看起来就像一个瓷娃娃一样，仿佛一碰就碎。
　　但是，没有像传说中的那样爆体而亡。
　　好像有什么力量，正在修复白夜的身体一样。
　　随着时间的推移。
　　在白夜的身上，凝结一层又一层的血痂，形成了一个人形的血茧。
　　太阳已经落下，月亮升起，周而复始持续了三次
　　直到第四天的从东边升起的太阳，阳光透过窗户照耀在血茧。
　　血茧一动一动，白夜从里面走了出来，伸了个懒腰。
　　血茧就像完成自己使命一样化作灰烬，落在了地上。
第146章在影之国偷东西的日子。
　　白夜身高变高了不少，雪白的肌肤，在阳光的照射下透露着莹莹的光芒，身上的肌肉如同大理石一般透露着神性般的美，
　　白夜摇头晃脑了一下，活动了一下身体，感叹道：“真是睡了一个好觉啊。”
　　然后握了握拳头，感受到身体里充满了帕瓦。
　　感觉以后遇到那些魔兽，应该不用跑了，可以开启论语模式了。
　　眼睛无意间向旁边瞟了一眼，
　　看正好看到那一句话。
　　“每次服用只能服用一颗，一生只能服用三颗。”
　　冷汗瞬间从头顶流了下来。
　　“自己可是服用了十颗，自己这都活下来，这真是个奇迹。”
　　伸手捏着那页书页，来回翻着白夜开始了吐槽：“这本书的作者肯定是想要坑人，谁家的会把功效还有副作用写到第二页上啊。”
　　在感叹完后，白夜下定了决心，以后一定要小心谨慎，以防这件事再次出现。
　　这时，一股凉风吹过，白夜感觉到凉飕飕的。
　　片刻过后。
　　白夜换好了衣服。
　　然后熟门熟路的翻过城墙，准备去森林深处测试一下力量。
　　刚走到一半就看见成群的魔兽。
　　白夜看到这些魔兽露出了开心的表情，想测试力量，没想到这些魔兽就送上门来了。
　　右手后拉放在自己的腰，左脚向前踏出一步，身形呈弓字形。
　　狠狠的踏出了一步，整个人突破音爆，一发直拳打在犀牛型的魔兽的脑袋上。
　　那一颗魔兽的脑袋就像西瓜一样，瞬间炸开。
　　原本进攻的魔兽，刹住了车，向着森林深处跑去。
　　可是他们速度再快能快过白夜吗？
　　音爆声不断的响起。
　　所有的魔兽脑袋都炸开了，现场就是一幅血腥地狱，甚至还有大半截身子被炸没了。
　　看着这些死去的魔兽，白夜感觉到有点浪费啊。
　　他多么希望有自己记忆里的那种空间戒指呀，可以将这些魔兽装进戒指里。
　　大部分的东西都带不走，只能带一些珍贵的材料回去了。
　　还有他们底下的那个第三条腿，全都打包带好。
　　回到家后，又过了一个星期，决定去别的城市里逛逛，将狗腿子的遗产带上。
　　接着背上了行囊，站在小镇的最高处。
　　大声宣告：“庆贺吧，你们城市里的大恶人就要去其他的城市了。”
　　白夜宣布的那一天，一群人哭晕在酒吧里。
　　在之后的一段时间里。
　　白夜靠着自己的速度，到处去偷魔兽守护灵草灵果。
　　顺便每到一个城市，就去找一下恶人的老巢对他们使用，一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　随着白夜不断的练习，对这个招式越来越加熟练，随后又试验到了魔兽的身上。
　　效果非常的好，白夜看着撅着屁股，大出血的魔兽，满意的点了点头。
　　不过常在河边走，哪有不湿鞋呢。
　　就比如说现在。
　　白夜双手呈现手刀式跑步动作，脚下的双腿已经变成了风火轮，
　　回头说道：“我说大哥呀，能别追了吗？不就是偷了你的果子，至于这样吗？”
　　“果子我已经吃了，没有了，你再回去再守上几年果子不都有了吗。”
　　魔兽发出了一声怒吼。
　　那声音好像是在说，你他妈的等个好几百年试试。
　　见自己劝说无果后，白夜看着天空的星星，不由自主的喊出了一句话。
　　“聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星,化作光芒闪耀的道路吧!”
　　唰的一声消失在原地。
　　那只追了白夜三天三夜的魔兽。
　　看着眼前消失的人，立马停下了脚步，在大地上杀出一条很深深的刹车线。
　　十分人性化的来回，摇晃着脑袋。
　　“人呢？那么大个人呢？自己还没报仇呢，就这么跑了。”
　　......
　　至于白夜再次睁开眼睛，看着眼前那朦胧的雾气，很快被一个靓丽的身影吸引了过去。
　　那是正好出浴的斯卡哈，配上的雾气，有一种朦胧的美感。
　　两人就这样愣了数秒钟，白夜眼睛不断的晃动着属实看了个爽。
　　白夜脑子又一抽，张开双手大喊道：“来吧，畜牲，不要怜惜我。”
　　斯卡哈额头青筋暴起，随手一挥穿上了战斗服，手上出现了两杆魔枪，面带笑容道：“是吗，那么我就满足你吧。”
　　两杆猩红的魔枪，对着白夜刺了过去。
　　白夜当时报了一声国粹：“卧槽。”
　　?????......连忙一个翻滚躲避这致命的一击。
　　立刻双手呈现出手到式，嘴里还喊着。
　　“战略性撤退ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(；￣◇￣)┘”
　　斯卡哈手持双枪在后面紧追不舍。
　　然后两人就开始上演了，我跑你追的戏码。
　　白夜一边跑一边躲避，斯卡哈的卢恩魔术，还有投掷的标枪。
　　斯卡哈也逐渐恢复了清醒，反而觉得越来越有意思。
　　刚才她动用了魔境的智慧，看到了这个白夜的过去，也看到白夜怎么来到了这里。
　　斯卡哈想要看看白夜的未来的时候，发现这个家伙没有未来。
　　只有一步一步的走过来的过去，或者说他正在走在自己命运的道路上。
　　斯卡哈能清楚的感受到自己面前的那个家伙。
　　只是一个一般的人类，并没有什么神性，也没有神灵赐给的，神具也没有誓约。
　　对方现在表现出来的资质，已经超过了她所有的弟子。
　　也包括未来的那个弟子，再加上没有命运之人，走在自己命运的道路上。
　　斯卡哈感觉眼前这个家伙，有杀死她的资质。
　　白夜看见城窗户，又看了背后那个拿着长枪追杀他的疯女人。
　　直接跳了出去，在城堡的墙壁上，高速的奔跑着。
　　斯卡哈也跟着翻了出去，同样在墙壁上开始了奔跑，不过他的腿部有众多的卢恩符文的强化。
　　白夜扭头望去看到紧追不舍的斯卡哈：“不是吧大姐，我说大姐能别追了吗？大不了我以后让你看回来不行吗？”
　　斯卡哈听到白夜叫自己大姐，手里的长枪攥的紧紧的，脸上露出了绝美的笑容。
　　毕竟女性不愿意提起自己年龄，这是一个事实。
　　白夜看到这一幕，感觉到大事不妙，有一种不好的预感，再次加快了速度。
　　斯卡哈也跟着加快了速度，两人的速度越来越快。
　　就像两缕流光一样，在影之国不断的乱窜着。
第147章哈哈，这才是我逃跑的路线
　　这时正在奔跑的白夜，又有了新的想法：“如果自己现在急刹车回头，会发生什么事呢，要不然试一下？”
　　白夜这么想也这么干了，在那一瞬间刹车回头。
　　两人在追逐而且贴的很近。
　　斯卡哈也没有想杀掉对方，对于白夜突然回头，她也感觉到非常的意外。
　　一时间两人四目相对，空气中仿佛响起了欢快的歌曲。
　　“阿珍爱上了阿强，在一个有星星的夜晚......”
　　影之国的国民还有斯卡哈的弟子们。
　　全都目瞪口呆，还有戴眼镜的眼镜直接碎掉了，假牙飞出来了。
　　反应过来后。
　　影之国还有斯卡哈的弟子们。
　　同时为白夜献上了崇高的敬意。
　　对于白夜现在的感觉，软软的，凉凉的，挺舒服。
　　短短几秒钟后，斯卡哈反应了过来，刚刚抬起双枪。
　　白夜见情况不妙，脑子又一抽，施展了情比金坚七天锁。
　　和背后的版本不一样，白夜选择了前面的版本。
　　两人贴的更加紧密了。
　　斯卡哈双眼里燃烧着怒火迈着大长腿，直接带着白夜向着影之国的城墙撞去。
　　发出了轰隆轰隆的声音。
　　白夜没有放手，还是死死的抱住斯卡哈，还在坚持着，同时还感觉到牙齿有点疼。
　　在撞了半天后，白夜终于不堪重负，陷入了昏迷之中。
　　不过白夜的手，还死死的环绕在斯卡哈的背后。
　　斯卡哈喘着粗气，看着趴在自己胸口昏迷的白夜。
　　如果仔细观察的话，能看见斯卡哈的嘴唇肿了一圈。
　　稍后，斯卡哈一根手指，一根手指将白夜的手指掰开，将白夜扔在了地上
　　深吸了几口气后，斯卡哈平复下自己内心的心情：“哼！来人啊，把这个家伙给我绑起来。”
　　斯卡哈吩咐完后，头也不回的离开了。
　　在斯卡哈的背影消失后。
　　影之国的士兵，还从废墟里走出来，拿出有卢恩符文的绳子。
　　把白夜牢牢的捆了起来。
　　然后在废墟里随手拿了一块黑布，塞到了白夜的嘴里。
　　不知过了多久。
　　“哗啦～”一盆凉水泼在了白夜的身上
　　白夜猛然睁开眼睛惊，看到自己不认识的天花板。
　　还有湿润的头发粘在皮肤的不适感，想要伸手，抹掉脸上的水珠，还有粘在自己脸上的头发
　　发现自己根本动弹不了，嘴里传来奇怪的味道，那种味道真让人难以形容。
　　白夜定睛一看，看着自己嘴里堵着一块不知道擦过什么的抹布，黢黑黢黑的。
　　还散发着一股难闻的味道。
　　而且自己的口水还在不断的浸湿着抹布。
　　幸好被那只魔兽追了三天三夜，没有吃东西，要不然就要吐出来。
　　斯卡哈翘着二郎腿单手撑着香腮，斜坐在王座上，还有那没有消肿的双唇。
　　眼神异常凶恶的，看着底下已经醒过来的白夜。
　　心里在想道：“老娘保存着好几百年的初吻，就给了这个家伙，算了，算是给他勇气的奖励吧。”
　　此刻，斯卡哈内心里已经下定了决心，一定要白夜做她的弟子。
　　斯卡哈等待着死亡，期盼着有人能杀死她。
　　原本，她期盼的目标是未来的自己的某个弟子，现在她有了更好的选择。
　　白夜也注意到，坐在王座上追逐他的那个大姐。
　　还有旁边的侍卫，并在内心里想到：“我靠，感情我还惹了一个女王啊。”
　　“不过这个女王的味道真不错呀，话说，这到底是哪个国家。”
　　白夜一个鲤鱼打挺从地上站了起来，吐出了嘴里的布“呸呸呸”不断的吐的口水。
　　抬头望向了斯卡哈：“那个女王大人，我不是故意的呀，当时只是脑子一抽，犯糊涂了。”
　　斯卡哈眯起了眼睛，眼中闪过危险的光芒，呵呵冷笑道：“呵呵！你说你不是故意的，你当时为什么会做出那种动作呢。”
　　提起这个白夜舔了舔嘴唇，仿佛在回忆着什么一样。
　　斯卡哈这次忍不了，直接冲上前去，一脚踹在了白夜的身上。
　　白夜又像一只咸鱼一样，扑通一下，躺在了地上。
　　斯卡哈的战靴的脚踩在了白夜的身上，厉声道。
　　“你还说你不是故意的，你刚才在想些什么呢。”
　　白夜仰着脑袋笑嘻嘻的说道：“那个，女王大人，这不怪我呀，你不提起这件事，我也不想啊。”
　　“您宰相肚子里有海涵，能不能把我当个屁放了。”
　　斯卡哈点了点头：“可以，我可以把你放了。”
　　白夜用一种难以置信的眼光看着眼前的斯卡哈，并在内心里想到。
　　“我去，不对劲，十分不对劲。”
　　“正常人遇到这种事，应该不可原谅，永远追杀对方一辈子。”
　　“不会是，小子下次见面我一定要杀了你。”
　　“然后再次出现在我的面前，哈哈，小子，我们没想到再见面了吧？然后一刀把我砍了？”
　　“这一切肯定是个阴谋，我得想个办法逃跑，等我跑了之后。”
　　“桀桀桀，每天进你房间里偷你的衣服。”
　　“我肯定会在恶人王的道路上，更加前进一步，然后将这偷到的衣服一卖，肯定能卖出高价。”
　　斯卡哈眯起了眼睛，总感觉对方不怀好意：“你现在心里在想些什么呢。”
　　“当然逃跑后，去你房间里偷你衣服了，然后拿去......”
　　白夜正在想别的事情。
　　想都没想脱口而出，话说到最后，声音逐渐的变小。
　　斯卡哈的脸色越来越黑，虽然知道了眼前这个家伙，脑子有点不太正常，但是没想到这么不正常。
　　然周围的守卫还有弟子，他们纷纷捂住耳朵，转身面壁，全当做没听见的，他们还是打心底里佩服着白夜。
　　这是在生死之间反复横跳啊。
　　白夜看着眼前面容如同锅底一样黑的斯卡哈，冷汗流淌着：“那个啥，我这是瞎想的。”
　　斯卡哈嘴角微微上扬温和的说道：你说我会相信吗？
　　斯卡哈抬起了腿，一踢到了白夜的身上。
　　白夜呈现出螺旋式的样子，撞到了城墙上，撞出了一个大洞。
　　斯卡哈觉得不对劲，她刚才没用多大的力啊。
　　只听空气中传来白夜那兴奋的声音：“哈哈哈，没想到吧，这就是我的逃跑路线。”
第148章偷到了
　　外面的白夜虽然浑身上下被捆了起来。
　　但是，脚没捆起来，白夜伸直双脚垫着脚尖，用着两根脚趾在高速的奔跑着。
　　那些原本影之国的国民们看到这一幕，全都愣在了原地。
　　虽然他们是不死者，这么抽象的玩意儿，他们也是第一次见。
　　斯卡哈此刻的脸色非常的不好，感觉到这个弟子需要好好的调教一下。
　　手里拿出了一杆长枪，庞大的魔力凝聚在上面，对着白夜逃跑的方向，狠狠的投掷了过去。
　　此刻，白夜踮着脚尖，还在不断的奔跑着，看着背后飞过来的长枪，上面还包裹着肉眼可见的魔力。
　　咬紧牙关使出了吃奶的劲儿，向前继续奔跑着。
　　那根长枪掠过白夜，正好插在了他的面前。
　　上面的魔力瞬间爆炸，将白夜掀飞了出去。
　　白夜从地上连续打了几个滚，撞到了一个房屋上才停了下来。
　　白夜咳出了一口血，挣扎了两下，在内心里想的：“这是什么鬼绳子啊，这么结实，要不然我绝对能跑出那个爆炸范围。”
　　“碰！”白夜不远处，有一个不明飞行物就坐在了地上，掀起了大量的烟尘。
　　斯卡哈迈着优雅的步伐，从烟尘里走出，来到了白夜的面前，脸上露出了淡淡的微笑：“怎么样？还跑吗。”
　　白夜咳了两声，吐出了嘴里的淤血：“跑，当然跑，我不跑等死吗？”
　　斯卡哈嘴角微微上扬，踩在白夜的身上：“白夜，你是逃不掉的，只要你答应我一件事，我就放了你。”
　　白夜冷笑道：“我做了那种事情，你还能放了我，那绝对不可能吧。”
　　“你怎么知道我的名字的？我可是从来没有提起过我的名字呀。”
　　斯卡哈嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容：“真不错，我越来越看好你了，可比我那些只知道打架的笨蛋弟子强多了。”
　　“至于这里嘛，这里是影之国，我的国度，你说我是什么人。”
　　“影之国。”白夜喃喃自语道。
　　突然想起了自己狗腿子说过的那个国度。
　　还说，千万不要去影之国那里非常的危险，那里有一个活了几百年的女王。
　　这时白夜的脑子又一犯抽，直接脱口而出。
　　“我想起来了，你就是那个活了几百年的老太婆呀。”
　　刚说完这话，白夜瞬间感觉到气氛不对劲。
　　然后看到，一个在自己面前放大的高跟鞋，眼前的视线一黑
　　斯卡哈又如同发泄一般，在白夜的身上狠狠地补了几脚。
　　稍后，斯卡哈深吸了几口气。
　　迫使自己平静下来，这些年养出的心境都被这个新来的家伙给打破了。
　　就这样过了一个月的时间。
　　在一个夜黑风高的夜晚。
　　轰隆一声，巨大的爆炸声响起。
　　在影之国的死者们，抬头望了一眼，又低下了头，仿佛已经习惯了一样。
　　一道流光快速的翻过了影之国的三道城门，正在逼近第四道城门的时候。
　　“笨蛋弟子，你的旅途到此结束了，还有把我的衣服交出来。”斯卡哈手持长枪站在白夜的面前。
　　白夜立刻拒绝道：“不可能，我偷到的就是我的，我这人从来没有把东西还回去的，师匠你衣服那么多，让我给我一件又如何呢。”
　　“既然如此，你这个弟子还得好好的调教一下。”斯卡哈那美丽的容颜，嘴角微微上扬，露出了淡淡的笑意。
　　白夜看着这个熟悉的笑容，立马迈开脚步，开始狂奔了起来。
　　斯卡哈在后面还是紧追不舍。
　　白夜感觉到自己逃不掉了，掏出了一杆长枪，和斯卡哈缠斗了起来。
　　两人打的有来有回，不过斯卡哈始终压白夜一头，显然给白夜喂招。
　　白夜用出了这些年千锤百炼的枪法，一点寒芒将至，随后枪出如龙。
　　斯卡哈脸色一黑，直接动起了真格。
　　“啊......啊啊......啊啊啊。”
　　片刻过后。
　　白夜鼻青脸肿的躺在地上，发出的有气无力的呼吸声。
　　斯卡哈伸出长枪，在白夜的腰部的口袋里一挑，挑出一套黑色的战斗服。
　　在伸出长枪将白夜挑了起来，晃晃悠悠的回到了城堡里。
　　这样逃跑的生活，白夜坚持了一年之久。
　　当然偷斯卡哈衣服着这件事。
　　在这一年里，白夜偷了50多次，全让对方讨了回去。
　　此时此刻。
　　白夜正在厨房里切着菜。
　　在不远处，斯卡哈翘着二郎腿坐在椅子上，旁边还有一个小桌子。
　　伸出的食指和大拇指，拿出了一块烤好的曲奇，放进了嘴里。
　　眯起了眼睛，露出了浅浅的微笑，在咀嚼了两下后
　　斯卡哈猛然睁开眼睛，脸色通红拿起旁边的水，直接灌了起来。
　　白夜哈哈道：“哈哈哈，上当了吧，可是多亏你教给我的卢恩魔术。”
　　下一秒。
　　白夜受到的狂风暴雨般的打击。
　　片刻过后，白夜鼻青脸肿的开始做起了饭。
　　端上饭菜的下一秒。
　　斯卡哈拿起筷子，然后迅速拿着筷子夹了一筷子，塞进了白夜的嘴里。
　　白夜面无表情的咀嚼了两下，咽了下去。
　　斯卡哈又观察了一段时间，发现没有异常后。
　　重新拿了一双筷子，夹起了一口菜，放进了嘴里，那饭菜和舌头接触后。
　　白夜才忍不住了，跪在了地上OTZ开始狂吐起了酸水。
　　斯卡哈立刻吐了出来，冷喝道：“白夜！我看你是不是皮痒了。”
　　白夜笑了笑的可开心了：“哈哈哈，这一次还是我赢了。”
　　就在那一瞬间，斯卡哈悍然出手，伸手捏着白夜的脸颊，伸手抓着的盘菜，给白夜塞了进去。
　　白夜也不甘示弱，挣扎了几下，挣脱了斯卡哈的束缚。
　　将其紧紧的抱住，然后两人重和在一起，将那些饭菜送到斯卡哈那里。
　　稍后，两人同时跪在地上OTZ，开始狂吐了起来。
　　与此同时。
　　17岁的狗哥，正在前往是影之国的道路上。
　　警惕的看着眼前的一群人。
　　那一群人手拿荆棘短棍，另一手拿着一包药粉。
　　狗哥吞咽了一下口水，菊花帮让他遇上了。
　　不管哪个国家对菊花帮的人，真是又爱又恨。
　　爱的是他们出产的药粉真管用，一抹就止血，恨的是遇见他们，没什么好果子吃。
第149章打倒紫发老婆
　　赶路的狗哥，爽快的收拾了菊花帮的人，并在那里获得了大量的药粉。
　　不过这些菊花帮的人也偷袭成功了。
　　狗哥捂着屁股一瘸一拐的离开了。
　　狗哥一路前行，来到了白夜曾经所在的城镇。
　　被小摊的美食吸引，在这里住了一段时间，顺便养了一下伤。
　　走出了这座城市，狗哥看着所剩无几的钱袋子，无奈的叹了一口气，继续向着影之国的方向前进。
　　狗哥选择了横穿森林，毕竟所剩的钱财也没有多少了
　　于是狗哥想要在森林里打点魔兽，到下一个城市去卖。
　　狗哥在森林里走着，自言自语的说道：“这到底是怎么一回事？这森林里的魔兽都去哪里了。”
　　狗哥随手抓了一只兔子，将其脑袋掰断，挂在自己的腰上，当做自己的午餐。
　　直到他来到了那一片绞肉场，应该说只剩下了一片埋骨地
　　现场到处都是残留的魔兽骨头，树木上看到的那飞溅的骨头碎片。
　　狗哥眼睛瞪得大大的，看着眼前的这一幕，也终于明白了，这所森林里为什么没有魔兽了。
　　感情是这里的魔兽，早就被杀光了。
　　狗哥也没有耽误时间，一路横穿森林，向着下一座城市出发。
　　就这么过了几个月的时间
　　狗哥拄着拐杖，历尽千辛万险，终于来到了影之国。
　　至于为什么拄拐杖？
　　因为来影之国的路上又遇到菊花帮的人了，他们这次是来复仇的。
　　这次他们制定了严密的计划。
　　甚至菊花帮里还出现了魔术师，使用魔术将狗哥困了起来。
　　洗劫了狗哥身上仅有的钱财，丢了一包药粉。
　　在另外一边。
　　影之国
　　城堡的一侧发生了一场爆炸。
　　原本还在沐浴的斯卡哈，熟练的穿上好的衣服，手提猩红的长枪，熟门熟路的追了出去。
　　一道流光在城堡里飞了出来。
　　那些正在锻炼的弟子们，还有影之国的居民们，全都当做没看见的。
　　白夜一边跑，一边回头说道：“师匠，你追到我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　“你这个逆徒，”斯卡哈面带怒容的喊道
　　前方的白夜哈哈的笑了起来。
　　不知为何，看到斯卡哈那张扭曲的脸。
　　白夜就感觉到非常的舒服，这就有可能叫做愉悦吧
　　斯卡哈抓着长枪开始投掷，长枪落地，炸出了一个又一个的大洞。
　　现在的白夜可不是以前的白夜了，轻松的躲过了斯卡哈攻击。
　　“你这个逆徒！给老娘去死！”
　　这时斯卡哈，从背后一摸。
　　摸出了一把刻着各种卢恩符文的爆弹枪，又拿出了刻着卢恩符文的魔力弹夹，里面的一颗颗子弹上面。
　　刻着各种各样的复杂的卢恩符文，放好弹夹拉动枪栓。
　　白夜扭头望去看到了爆弹枪：“我靠，师匠，你这个小偷竟然去我房间。。”
　　斯卡哈三点一线线瞄准这白夜，冷笑道：“你经常来我房间里偷东西，就不允许我偷东西吗，只是身为师傅对弟子的关心而已。”
　　“还有靠你那三脚猫的卢恩魔术，你能制作出吗，我只是帮你完成而已，还有那聚变魔力子弹，我也帮你完成了。”
　　白夜肉眼可见的变得惊悚了起来，对着一瘸一拐的狗哥，好心的提醒道：“赶快跑啊，那紫发老太婆发飙了。”
　　不用白夜说，狗哥已经看见了，转头就开始跑了，也顾不得自己后面的血崩。
　　在这个时候，斯卡哈也扣动了扳机，一轮轮太阳在影之国的土地上升了起来。
　　狗哥也在不幸之中被榴弹波及，没有死，只受了点小伤
　　等到狗哥再次醒来的时候，自己的身体也被缠满了绷带，只能发出呜呜呜的声音。
　　至于此刻的白夜。
　　头上肿起一个大大的包，鼻青脸肿的正在炒菜。
　　此时的白夜又在内心里下定了决心：“等着吧，紫发老太婆，早晚一天，我会让你好看的。”
　　说着就像自己的口袋里掏去
　　坐在不远处的斯卡哈翘着二郎腿，享受着甜点，突然皱起眉头，拿着手里的长枪捅了一下白夜的屁股。
　　“嗷！！！”
　　白夜扭头看着那个老太婆，摸着自己被戳过的屁股。
　　同时在内心里遐想到。
　　“等我卧薪尝胆几年后，我恶人王白夜定要，推翻紫发老太婆的的暴政。”
　　......
　　时间一天一天的过去了。
　　直到第七天，狗哥在一个星期后也恢复了正常，开始接受起斯卡哈的训练。
　　狗哥和其他的师兄弟正在看戏。
　　就在不久前，城堡又发生了爆炸。
　　此刻，白夜正拿着长枪接受着斯卡哈的狂风，暴雨般的攻击。
　　一边抵挡，一边说道：“不就是在你的脸上画了个小王八吗？至于这样吗。”
　　“噗嗤～”狗哥实在忍不住，笑了出来，因为斯卡哈的额头上正顶着一个用黑色墨水画的小王八。
　　只是他没发现周围的师兄弟们，集体向后退了一步。
　　纷纷拿着锻炼工具开始了锻炼。
　　库?丘林丝毫没有察觉到危险的到来。
　　......
　　“库?丘林，看来你非常想要接受我的指导啊。”斯卡哈那淡淡的声音传到库?丘林的耳边。
　　库?丘林转过身来，露出了爽朗的笑容：“没问题，师匠你尽管来吧。”
　　一上午的时间过去了。
　　斯卡哈耍了个枪花，将手里的长枪随手一抛，抛到武器架上。
　　库?丘林则是满身伤痕的倒在了地上，不断的喘着粗气。
　　这是白夜推的一个大锅，来到训练场，双手呈现出老八状，大喊道：“开饭了！！！”
　　“什么开饭了！”原本还在训练的人纷纷丢下训练用具，开始向着白夜那里奔跑。
　　就像脱了缰的野马一样，一群人在库?丘林践踏而过。
　　就在那些师兄弟们开始大吃大喝的时候。
　　一阵凄凉的风在满身脚印的库?丘林身边吹过。
　　这时，白夜拿着一个木制的大碗来到了库丘林的身边。
　　面带微笑的说道：“来，吃了这碗饭，你就是我的人了。”
　　库?丘林闻到那食物的香味，想都没想夺过碗，开始狂吃了起来，立刻瞪大了眼睛。
　　“好吃，好吃，真的太好吃了。”
　　“师弟对那个紫发老太婆的印象怎么样，要不我们联合起来推翻他的统治。。”白夜淡淡的说道。
第150章五分钟
　　库?丘林面对白夜的突然发问，差点噎死。
　　连忙捶了一下自己的胸口，咽下嘴里的食物。
　　刚想要开口说话。
　　看着白夜背后出现的人影，不断的给白夜使着眼。
　　“我说师弟啊，你别不说话呀，你眨什么眼啊，难道眼睛不舒服，我这里有药，喷上一点绝对非常的酸爽。”
　　白夜关心的说道，随后在口袋里，掏出了一瓶自制的眼药水（辣椒水）放到了库?丘林的面前。
　　库?丘林低下头无奈的叹了一口气，在内心里说道：“师兄，师弟我已经尽力了。”
　　白夜摆了摆手继续说道：“尽管畅所欲言，那个紫发老太婆现在去洗澡了，绝对不会出现在这里的。”
　　话音刚落，一个熟悉的声音在白夜的耳边响起。
　　“我亲爱的弟子呀，你在这里干什么？这不像你的风格。”
　　白夜咽了一口口水，瞬间调整了情绪，装作什么没发生的一样转过头去，做疑惑的模样。
　　“师匠，你怎么会在这里？你今天这个时候不是去洗澡了吗。”
　　斯卡哈双手抱胸：“现在叫我师匠了，怎么不叫我老太婆了。
　　“至于我为什么会来这里，当然多亏了你呀，我亲爱的弟子，我的习惯你不是调查的很清楚吗？”
　　“一般我洗澡的时候，你总会潜入我的房间，今天你没去，我感觉到有些奇怪。”
　　白夜听后脸色有点不好，并在内心里想到：“可恶！用得着这么警惕吗？还养成了习惯，我看你是监视我吧。”
　　这时白夜看着斯卡哈那红润的嘴唇，回忆起当初，舔了舔嘴唇，然后脑子又犯抽了。
　　猛然起身走了两步来到了斯卡哈的面前，此刻的白夜已经高出斯卡哈一头。
　　斯卡哈脸上露出淡淡的笑意，抬头看着白夜，
　　白夜悍然双手环抱住斯卡哈，将其紧紧的抱住，随即两人随即重合在一起。
　　斯卡哈还不断的挣扎着，白夜使出了全力，身上还闪着卢恩的符文。
　　在挣扎了一会儿后，斯卡哈便不再挣扎。
　　原本还在吃饭的狗哥，看到这一幕目瞪口呆。
　　更不要说这里的其他弟子们了，眼睛也瞪得大大的。
　　这是他们的看到的第二次，第一次是白夜，刚来到这里的时候。
　　五分钟过后。
　　训练场上响起了巨大的声音
　　白夜头朝下，直直的插在的训练场中央。
　　斯卡哈抬着手擦着自己的嘴唇，扫视了一下周围，有的人在地上蹲着数蚂蚁，有人看着天空，还有人在地上做着俯卧撑。
　　总之各个姿态的都有，表示我们都没有看见。
　　随即，斯卡哈的视线转移到了库?丘林的身上。
　　库?丘林咽了一口口水，眼睛一瞟，看着插在自己身边的白夜，摸着脑袋：“什么？刚才发生什么事了，我什么都不知道。”
　　斯卡哈冷哼一声，转身离去。
　　库?丘林看到斯卡哈离去的背影，这才松了一口气。
　　白夜这时双手撑着地面，噗嗤一声，像拔萝卜一样，把自己拔了出来，灰头土脸的面向库?丘林
　　“我说师弟啊，你倒是给我个答复呀，我们两个一块对付老太婆的暴政，世界将属于我们。”
　　ε-(?д??)库?丘林：“师兄，想推翻师傅，你想想该怎么打败她才行。”
　　“你说的也对呀。”白夜摸着下巴，眼中并闪耀着奇怪的光芒，不知道在想什么东西。
　　之后的一段时间里，斯卡哈感觉到有点不太对劲。
　　白夜表现的太过正常了，正常的都有点不能太正常，还虚心求卢恩魔术。
　　......
　　库?丘林的日记。
　　我已经来到了影之国三个月的时间，成功的拜师，还认识了很多师兄。
　　在这三个月里，我经历了很多，也感觉到自己变强了。
　　我最佩服的人是师兄白夜，做的饭贼好吃之外，虽然脑子有点问题。
　　他是我见过，除了师父以外，最强大的人了。
　　每天跟师傅进行搏斗，我在另外的师兄口中得知，白夜师兄的目标十分明确，每次趁师傅洗澡的时候去偷衣服，这种情况持续了已经快两年了。
　　我打心眼里佩服白夜师兄，如果是我的话，绝对坚持不住。
　　还有整个影之国好像发生了翻天覆地的变化。
　　在白夜师兄的号召下，建起了一个叫做中央能量塔的东西，卢恩文字形成的一个能量反应堆。
　　造材料好像是白夜师兄在影之国的宝库里偷的我，师傅好像并没有怪罪白夜师兄。
　　我最喜欢的就是，白夜师兄制造魔导机车。
　　虽然，操作起来有点麻烦。
　　但是，驾驶着魔导机车，行驶在道路上，那种感觉就是爽啊。
　　......
　　今天天气晴。
　　今天是我来到465天
　　白夜师兄拿着一把量产型的魔术机甲，让我测试一下。
　　我的感觉吗，这玩意比枪这玩意儿好使。
　　尤其是上面的各种魔法武器。
　　一枪下去，众生平等，可惜的是，师傅这个老太婆，不让我带出去。
　　说这种东西不应该出现在这个时代。
　　我有点不明白，他说的话是什么意思。
　　还出现了一个小插曲。
　　师傅的孪生姐妹姐妹伊芙，来到了影之国向师傅宣战，且还是要打生死之战。
　　当时白夜师兄正在调试一个名为离子炮的武器。
　　师傅的这孪生姐妹，正好站在发射轨道上，这一炮下去，对方直接没了。
　　真的太可惜了，一个大美女就这样没了。
　　随后，白夜师兄掀起了华丽的叛乱。
　　师傅掏出了一个更大的离子炮。
　　白夜师兄立刻选择了投降。
　　不过我看白夜师兄那个表情，还是不服输啊。
　　对了，我师兄听了我的誓约后，就经常喊我瓜娃子。
　　我也不明白，这是什么意思，反正我师兄对我很好就是了。
　　......
　　直到今日，我已经三个月的时间没有吃白夜师兄做过的饭了。
　　期间我去师兄的房间找过他。
　　发现他正在研究名叫以太相位引擎的东西，好像说这种东西能做到全世界的飞升。
　　不过师兄房间里，好东西真不少啊。
　　比如有锯齿的剑，光剑，光枪一系列的魔法装置。
　　对了，我从师兄的房间里出来，顺了一大包牛肉干，还挺好吃的。
　　......
　　今天的白夜师兄又惹师父生气了。
　　据其他师兄所说，好像白夜师兄掀起的那华丽的叛乱又失败了，有点恼羞成怒夺取了师傅的嘴唇。
　　师傅要把白夜师兄拉进房间里，就地正法，不过白夜师兄逃跑了。
　　这要是我的话，肯定要上啊。
　　可惜这件事也就想想，我害怕师傅拿着爆弹枪给我的胯下来一枪。
　　我还想做男人，不想做公公。
　　至于公公这个词，还是从师兄口中得知的，没有那个东西的男人就叫做公公。
　　......
第151章无法达成的愿望
　　明天就是我离开影之国的时候。
　　这三年里我非常的开心。
　　不过白夜师兄的发明带不出去，让我感觉非常的失望。
　　另外，我得知了一个好消息。
　　白夜师兄念念不忘的以太相位引擎终于有了眉目了。
　　好像是开始的架构已经设计出来了，现在正在完善当中。
　　明天我要离开影之国，看不到师兄启动，以太相位引擎的样子了，希望师兄完成的那一天通知我一声，让我来观看一下。
　　......
　　合上日记的库?丘林伸了个懒腰，走在窗户面前。
　　看着眼前灯火通明的影之国，还有各种各样的魔法飞行器。
　　想到自己当初，来到了影之国的时候，和外界并没有两样。
　　直到他来了半年后，影之国开始发生了翻天覆地的变化。
　　狗哥再看了一眼眼前的影之国，拉上了窗帘，躺在床上进入了安详的睡眠之中。
　　次日。
　　库?丘林背着一个巨大的背包，拿着一杆猩红的魔枪，走出了魔境。
　　扭头看着背后的影之国，跳着脚发的牢骚说道。
　　“可恶的紫发老太婆呀，难怪师兄那个家伙那么讨厌你。”
　　“我就是想要一把爆弹枪，为什么不给我。”
　　“还有为什么扣下师兄给我的礼物啊。”
　　再发了一会儿牢骚后，库?丘林又踏上了返回之路。
　　与此同时，在影之国。
　　斯卡哈拿着一个吊坠来到白夜的面前，
　　此时的白夜已经没有当时那种想要做恶人王的样子。
　　显然是一副科学家的打扮先穿白色的大褂，身带着一副单片眼镜。
　　另外，身上还有各种各样的魔法辅助装置。
　　不过也算是用另一种方式实现了恶人网。
　　毕竟影之国的国民们，在私下里称呼白夜为影之国的国王。
　　白夜和斯卡哈的关系现在处于，朋友之上，恋人未满。
　　斯卡哈轻声说道：“我亲爱的弟子，能给我解释这是怎么一回事吗？”
　　白夜看了一眼后摊开双手，淡淡的说道：“师匠，这只是一个普通的同归于尽装置而已。”
　　斯卡哈露出了肉皮不跳的笑容：“你说的这个同归于尽的装置，能把一个国家炸为平地啊。”
　　白夜叹了一口气并解释道：“师匠，你不能这么想吧？我总不能看见，我那瓜娃子小弟受欺负吧。”
　　“是个聪明人都能想到对付，瓜娃子小弟的办法，找个下面的人拿着烤好的狗肉，让瓜娃子小弟吃下去。”
　　“于是我想到了一个办法，在我小弟死的时候，拉着他们一块陪葬。”
　　“且炸死的人，绝对是敌方的人，虽然己方的人有部分波及到，这都是必要的牺牲。”
　　“这个装置非常平稳的，专门检测我小弟的生命体征，只有生命体征消失才会启动。”白夜在说这些话的时候十分认真。
　　斯卡哈叹了一口气，因为白夜说的对的。
　　她看到未来，库?丘林就是以白夜所说的方法死去的，吃下狗肉，剖开肚子，清洗完后放了回去。
　　在库?丘林临走之前，也提醒过对方对方的命运，他将会死于自己誓约。
　　库?丘林还是义无反顾的走了出去。
　　还说：“那就算是自己的未来，也得需要我自己去见证，我可不会听你这么随便说说的。”
　　就在斯卡哈在想这些事情的时候。
　　白夜来到了斯卡哈的面前。
　　“你干嘛～”斯卡哈轻柔的推了一下白夜，像小女生一样，脸上带着绯红语气里还带着些许的柔弱。
　　白夜没有废话，直接低下了头。
　　片刻过后。
　　白夜猛然睁开眼睛大喊：“我明白了，我明白怎么制造了，像发疯一样冲进了实验室里。”
　　留在原地的斯卡哈感觉到非常的无语，并在内心里想：“早晚有一天要把这个弟子给办了。”
　　殊不知斯卡哈这个想法，直到迦勒底的出现才可以实现。
　　此刻的白夜在实验室里拿着各种工具，的绘制的图纸。
　　那一笔一划就如同千锤百炼一样，应该说就像是原本的记忆复苏了一样。
　　让以太相位引擎，原本5%的进程一下子提升到了20%。
　　不过在画这个设计图的时候，白夜内心里还产生了一股快感。
　　这种快感让，种说不明道不明的感觉。
　　好像有一个声音在提醒着他，声音表达的意思好像是：“他妈逼的，老子一定要找回场子。”
　　时间又过去了一年，影之国这片与世隔绝的地方，还在默默的发展着。
　　原本的城墙，现在那些守卫城池的守卫，穿上了动力装甲，像一个大铁皮一样，手持魔法版爆弹枪。
　　城墙上面还有着离子炮等一系列的武器。
　　并能让来犯之敌有去无回。
　　......
　　此刻有两道流光正在影之国不断的乱窜。
　　白夜正在疯狂的奔跑着：“师匠能不能别追了？我还要回去画设计图呢。”
　　在白夜背后的斯卡哈严厉拒绝道：“不行，你今天一定要跟我回房间，我有好看的东西给你看。”
　　现在的白夜真是欲哭无泪啊，不过仔细一想的话，都是自己造的孽。
　　想起当年的事情，白夜有点后悔，想要制造时光机回到过去，扇自己两巴掌，为什么会招惹这个紫发老太婆呢。
　　在一阵追逐打闹后。
　　斯卡哈摸着自己的又肿起来的嘴唇，使劲跺了一下脚，地下出现了如同蛛网般的裂痕，冷哼一声，返回了城堡。
　　至于白夜已经来到了工程所在地，双眼迷恋的看着眼前如同球星般的物品。
　　以太相位引擎，虽然只是刚造出了一个雏形，可以缓缓的抽离能量供应整个影之国了。
　　另一边，斯卡哈回到城堡后，察觉到不对劲。
　　原本城堡的守卫全都消失不见了，自己好像来到了一个异时空一样。
　　斯卡哈立刻想到了自己那亲爱的弟子。
　　就在这时，斯卡哈警惕的看着幽深的走廊里
　　两杆魔枪出现在斯卡哈的手里，摆出了战斗姿势。
　　警惕的看着眼前黝黑的走廊，在漆黑的走廊里传来了脚步声还有盔甲碰撞的声音。
　　一个身戴兜帽拿着，身披铠甲，拿着一把无形之剑的人出现了。
　　温和的说道：“抱歉，你不能离开。”
　　斯卡哈冷声道：“那可不行，我可爱的弟子正受到威胁呢。”
　　拿着两杆魔枪，冲到星之圣剑使的面前，展开了狂风暴雨般的攻击。
第152章真瞧得起我呀，来了四个冠位
　　在另外一边。
　　白夜正在准备启动这个幼儿版以太引擎的仪式。
　　在现场有人敲起了庄严的大钟，然后拉起了小提琴一系列乐曲，开始了奏乐。
　　只见白夜在以太相位引擎面前，十指相扣，周围的人也是同样的样子，穿着带着齿轮的袍子，齐声生莫念。
　　0000......
　　在这一连串又臭又长的祷告词结束后，众人齐声歌唱。
　　“神经受体从熊熊火焰中战争荣誉。”
　　“熔炉中的烈火宣扬的号角声。”
　　“引擎功率已经到达巅峰，毁灭你便是我们的目的。”
　　“我们的真理已上线。”
　　......
　　“我们将借助烈火，钢铁工业将你从这个世界中消灭。”
　　“你将在我们的愤怒的风暴面前被切割，融化并粉碎。”
　　“我等鲜红的旗帜，将会在你们末路尽头飘荡。”
　　“我们的力量已上线。”
　　......
　　“叛徒、异形、异端都一样不可饶恕。”
　　“我们将在引擎的运转下，将它们烧成焦炭。”
　　就在众人虔诚祷告，念诵赞歌的时候，他们人群中混进了一个不一样的人，开始念叨起来。
　　“Iamtheboneofmysword.”（吾为所持剑之骨。）
　　“Steelismybody,andfireismyblood.”（钢铁为身，而火焰为血。）
　　“Ihavecreatedoverathousandblades.”（手制之剑已达千余。）
　　“UnknowntoDeath,”（不为死所知，）
　　“NorknowntoLife.”（亦不为生所知。）
　　“Havewithstoodpaintocreatemanyweapons.”（曾承受痛苦创造诸多武器。）
　　“Yet,thosehandswillneverholdanything.”（然而，留下的只有虚无。）
　　“SoasIpray,UnlimitedBladeWorks.”（故如我祈求，“无限剑制”。）
　　在红A将最后这一句话念出来后，以他为中心，产生了强烈的风暴。
　　白夜发展出来的新生的机械教派，全都包裹了进去。
　　在白夜他们消失之后。
　　那个还未启动的以太相位引擎面前。
　　罗穆路斯·奎里努斯，王哈桑，超人俄里翁。
　　凑在面前看着，那以太相位引擎的简介资料
　　“这真的太罗马了，这个人肯定是罗马人”罗穆路斯·奎里努斯张开双手赞美道。
　　额，这位罗马的神祖猜的没错，白夜的确在罗马待过，也算是罗马人了。
　　王哈骷髅面具闪耀着火焰，看着眼前的这个东西。
　　看着眼前这个东西的外形，总感觉有些熟悉，也感觉自己曾经见到过。
　　“的确是超越人类的智慧，想到一个人类竟然能造出这种东西，也难怪那两个家伙那么着急要摧毁这个东西。”
　　像熊一样，满身肌肉的超人俄里翁挠了挠头，也感觉这东西从哪里见过？有点想不起来了。
　　此刻，在红A的固有结界里。
　　红A伸手面向前方，投影炽天覆七重圆环（RhoAias）咬牙坚持着。
　　不过有阿赖耶还有盖亚的支持魔力还算是够用。
　　就在刚刚，白夜和他的教徒们，进入了固有结界，并没有惊慌失措
　　摆出了一些刻着罗恩符文的机械装置，立刻展开了一个离子盾牌
　　掏出热熔枪、爆弹枪、等离子枪一系列武器。
　　开始不断的射击了起来。
　　白夜也从自己的空间装备里掏出了一把，双管加农炮。
　　红A这时叹了一口气：“算了，准备自爆了。”
　　立刻沟通了这里所有的武器，面都出现了破碎的纹路，想进入过载状态一样。
　　红A有些不太保险，然后又拿出了一个红色的按钮。
　　按了下去，引爆了固有结界底下所有的TNT。
　　掀起的爆炸浪潮将白夜他们全都包裹了起来这。
　　能量护盾掀起涟漪，能量护盾也终于到达了极限，啪的一声破碎了。
　　红A的固有结界也撑不住了，众人排斥到外面。
　　白夜只剩下的一条右腿，还有左手。手脚的断裂处还在往下流鲜血。
　　虽然有快速愈合的帮助，白夜现在受的伤也太重了，就算有快速恢复，也无法再存活下去了。
　　至于其他人并没有那么好运气，爆炸在撕裂了护盾的下一秒，他们就葬生在爆炸之中。
　　虽然这里是不死的国度，那是影之国的人，也是会死的。
　　白夜拿着双管加农炮拄着地面，晃晃悠悠的站了起来。
　　鲜血在断裂处，不断的向地面的流淌着，白夜也能感觉到自己生命的流逝。
　　超人俄里翁在看到白夜的面貌，突然想了起来。
　　他认识这个人，月神阿尔忒弥斯，曾经疯狂追求的那个男人。
　　他们那里的小游戏之神，那件事可是全希腊都知道。
　　另外，超人俄里翁终于想起来，他到底从哪里看到过这个装置？
　　那个时候的他还非常的瘦小，他在海上游泳的时候，无意间发现了一座小岛。
　　还在小岛上发现了，一个保存完好的小木屋。
　　周围并没有杂草丛生，应该有人搭理着。
　　还有一只像猪一样的肥狗趴在木屋面前。
　　喊了两声发现没人，就想进去看看，没想到被那只肥狗拦住了去路。
　　当时的他和那肥狗打了起来，还打输了。
　　感觉到贼丢人，然后在这座小岛上开始锻炼起了身体。
　　然后每天就是锻炼身体，和肥狗打架，打着打着，身体就变成着那副模样。
　　他再三恳求那只肥狗，终于进到小木屋里，看着小木屋温馨的装饰。
　　看到里面那些他从未见过的东西。
　　到来到二楼推开了一个房间，发现里面摆满了一些木雕雕刻品，里面最大的一个就是，像眼前这样的一个装置。
　　再看完一遍后，肥狗就把他赶走了。
　　之后自己在外面的日子过的非常舒坦，也时常带着一些礼物看望这只肥狗。
　　也不知道谁传出来的，自己和月神阿尔忒弥斯有一腿。
　　没过几天阿尔忒弥斯出现在他的面前，拿着弓箭，一下子把他给射穿了。
　　到今日他都没有查出来，到底是谁散布的那些流言。
第153章回忆结束
　　与此同时。
　　王哈桑在看到白夜后，那骷髅面具上的火苗不断的闪动着。
　　“没错，就是他，气息味道都一样。”
　　难怪王哈桑觉得，那个以太相引擎的东西那么熟悉。
　　这个东西曾经见过，是一个石块的雕塑
　　那是在美索不达米亚的冥界。
　　王哈桑回忆起了当初。
　　自己当时去冥界的时候，无意间发现在冥界还有一座小木屋的存在。
　　和那光秃秃的冥界完全不同，那所小木屋的周围种满着各种各样的花。
　　还有各种植物，还有种植的各种蔬菜，还有榨油坊之类。
　　院子中央还有一个奇怪的东西，用石头做的。
　　仔细一想的话，和这个叫做以太相位引擎的东西差不多，只不过当时没有雕完。
　　出于好奇心，王哈桑还走上去查看了一下。
　　那是白夜准备扛着锄头出门，在看见门口的王哈桑的时候。
　　立马把他拉进屋里做了一桌好菜，让自己酿造的酒，两人吃了一顿。
　　王哈桑还清楚的记得，当时吃的饭菜，还有酒的美味。
　　就是神明酿造的那些神酒，也比不过当时酿造的酒。
　　因为那口吃的，他就经常去找白夜，还带着一些肉食之类。
　　王哈桑又想起了，那位有点自闭冥界女神。
　　想起那位冥界女神，看着他的时候，一脸的不高兴，好像自己的宝物被抢了一样。
　　过好景不长，人生在世只有匆匆的百年在白夜死亡后。
　　那位冥界的女神，找遍了整个冥界都没有发现它的存在。
　　冥界的女神直到现在，还坚信着白夜一定还活着。
　　就那样一直等待着，等待着白夜的归来。
　　想到这里，王哈桑叹了一口气，看着眼前强撑着站起来的白夜，在心里想道。
　　“没想到这个家伙还活着，并且转生在各个的神话里。”
　　“不过，他的桃花运还真是多呢。”
　　“这次好像又招惹了一个影之国的女王，只希望不要成桃花劫就好。”
　　白夜喘着粗气，看着自己身上的伤势在内心里想道：“这次要玩完了，我的相位引擎还没启动，这真让人感到不开心。”
　　“早知道会发生这种事，就前段时间从师匠了。”
　　又看了一眼以太相位引擎（婴儿版），白夜发出了深深的叹息声。
　　在看到那个枯骨面具，拿着盾牌还有大剑的家伙
　　白夜感觉对方非常的熟悉，那种感觉好像许久不见的老朋友一样。
　　王哈桑突然开口，发出那充满磁性的声音：“好久不见了，白夜。”
　　白夜有些不解的问道：“你认识我？我怎么没有印象见过你，是我有种感觉，我好像是见过你，好像很久不见的老朋友一样。”
　　王哈桑微微一怔，随后开口道：“我的确认识你，你的确也见过我，不是现在的你而已。”
　　“有一位女神等了你很久了。”
　　白夜定睛一愣，好像想明白了什么，摇了摇头。
　　抬头看着天空，感受到自己的生命流逝，语气温和的说道。
　　“大梦谁先觉，平生我自知，虽然我没有那些记忆，但是我能感觉出我们是应该是非常好的朋友。”
　　“真是抱歉啊，老爷子，没受这么重的伤炒两个菜我们两个好好的喝一杯。”
　　“还有，帮我对那个女神帮我说声抱歉，看样子我只能下次和她见面了。”
　　在说完这句话后，白夜看到自己的身体，呈现出光粒子的模样，开始分解。
　　白夜也看到自身飘荡的光粒子
　　“看样子我也到时间了，还有老爷子帮我跟师匠带句话吧，总有一天我会再次回来的。”
　　王哈桑默默的点了点头，呵呵笑道：“没问题，别忘了，到时候请老朽吃顿饭就好。”
　　白夜点头答应了下来：“没问题。”
　　超人俄里翁张了张嘴，没有说出话来，其实他很想问，当年到底发生了什么事。
　　罗穆路斯·奎里努斯则是静静的站在一旁。
　　他有一种感觉，眼前这个家伙一定是罗马的人，这种贯穿自身信念，就非常的罗马。
　　至于为什么不说话呢？他怕老爷子把他砍了。
　　......
　　目送着白夜离去后，王哈桑扭头看向一边，斯卡哈正跌跌撞撞的跑了过来。
　　等候看到白夜最后一个光粒子消失。
　　斯卡哈失落的坐在了地面上。
　　王哈桑也走到了斯卡哈的面前：“影之国的女王不用失落。”
　　“白夜并没有死，而是前往了下一个时代。”
　　王哈桑就消失不见，来到世界外侧根源，看了那两只小萝莉一眼，刚抬起的大剑又放了下去。
　　“你们以后好自为之吧。”
　　等到王哈桑走后，那两只小萝莉才松了一口气。
　　......
　　回忆结束。
　　白夜手中的最后一道菜也是随之出锅。在思考着老爷子的最后一句话说些什么？
　　“还有一位女神等待了我很久，那到底是谁呀，你倒是说个名字啊。”
　　“不要当什么谜语人啊，很烦的，神话传说里那么多女神，谁知道是哪一个啊。”
　　“算了，不想那么多了，到以后你就知道了。”
　　妞头看着正前方，对着刚从墙上把自己抠下来的库?丘林喊道：“瓜娃子，赶快过来帮忙。”
　　所有英灵的目光，全都集中在库?丘林身上，他们甚至还有点想笑。
　　库?丘林尴尬的笑道：“师兄啊，你能不能换个称呼，我以前不知道，我现在可知道了。”
　　白夜从空中一翻，翻出了一根鱼竿，扔了过去。
　　库?丘林伸手接住，看着这根鱼竿双眼直放光。
　　白夜又招了招手：“瓜娃子，快点！”
　　“好嘞，师兄，这就来。”库?丘林笑嘻嘻的来到了厨房里，将所有的东西端出去。
　　白夜刚走出厨房。
　　爱尔奎特一把抱住白夜，的撇向一边，紧紧的盯着斯卡哈等英灵。
　　斯卡哈冲着那双酒红色的眼睛，静静的看着白夜
　　白夜有些无奈的叹了口气。
　　轻轻的拍打着爱尔奎特的背后，哼着歌曲就像安慰某些小孩子一样。
　　“师父，余也要。”尼禄也来到白夜面前。
　　清姬走到白夜的身边，轻轻的抓着白夜的衣角。
　　斯忒诺看着眼前这一幕是异常的羡慕。
　　“怎么了？羡慕了，羡慕了你就去啊。”赫卡忒面带微笑的说道。
　　斯忒诺反问道：“老师，你怎么不去啊。”
　　赫卡忒嘴角微微上扬，并解释道：“现在还不是时候。”
　　......
　　龙娘伊丽莎白，双眼扑闪扑闪的来到了白夜的面前，有些别扭的说道。
　　“老师......能不能再教我音乐呀？我一定会唱出一首完整的歌的。”
　　白夜立刻拒绝道：“不要。”
　　当年教她就废了老命了，现在成为英灵了，再教就要死人了。
第154章戒指
　　食堂的大门再次打开。
　　贞德和黑贞德两人结伴同行来到了食堂。
　　贞德刚进入食堂来回望了望。
　　发现白夜后眯起了双眼，露出灿烂的笑容挥了挥手。
　　白夜略带心虚的挥了挥手
　　黑贞德大步流星的来到了白夜的面前，一把抓住了，白夜那白色的衬衣。
　　完全没有在意旁边的阿尔奎特还有尼禄
　　指着贞德说道：“白色的那个家伙有的东西，我也要。”
　　“你要什么东西？”白夜有些不明白。
　　黑贞德深吸了一口气，咬牙切齿的说道：“你这个家伙，别跟我装傻，赶快把戒指交出来。”
　　听到对方这么说，白夜稍微一愣。
　　自己现在不久之前还抢了医生的戒指，这叫什么“天道有轮回,苍天饶过谁？”
　　在场的所有人目光投到贞德的身上上下打量着，终于在贞德的左手处，发现一枚银色的戒指。
　　贞德这个黑腹圣女，探出手搭在黑贞德的手臂上，温柔的劝说道：“你不要这样做呀，白夜受困扰的。”
　　黑贞德心情更加不好了，搭在她手臂上的正是贞德的左手，
　　那枚戒指在灯光的照耀下闪闪发光，贞德在有意无意间炫耀什么东西一样。
　　原本装作淡定的赫卡忒，坐直身体盯着白夜。
　　斯卡哈半眯着眼睛。
　　爱尔奎特撅起了红润的小嘴：“白夜我也要。”
　　“余也要。”尼禄也附和道。
　　......
　　黑贞德甩开贞德的手：“这个黑腹的圣女，饱汉子不知道饿汉子。”
　　“不管怎么样，这个戒指我要定了。”
　　黑贞德再次拉扯着白夜的衣服：“我不管你给我戒指，要不然我现在就把你办了。”
　　“真的吗？加我一个。”清姬满是兴奋的说道。
　　“我感觉在这里不好吧，要不然我们回房间再去？”尼禄在一旁建议的。
　　爱尔奎特眯着那双红色的大眼睛，不知道在想些什么。
　　白夜看着周围那些如同野狼般的目光，在内心里发出了一声叹息：“唉～还是港区比较好啊，虽然有点费腰子。”
　　此刻在食堂外面的芥稚子，听到里面的声音，猛然推开食堂的大门。
　　食堂的大门和墙壁接触发出了巨大的响声。
　　这声响吸引所有人的注意力，也同样看看到，那枚同样闪着银光的戒指。
　　芥稚子气势汹汹的来到了白夜的面前，扫视了周围人一眼。
　　白夜略带尴尬的说道：“芥稚子你来了。”
　　芥稚子深吸了一口气，白夜看着芥稚子动作，就在以为要打起来。
　　是没想到，芥稚子向前走了两步，将白夜从人群里拉了出来。
　　动作非常轻柔，整理着那些已经泛皱的衣服，一副贤妻良母样子。
　　如果不是看到芥稚子，在有意无意展现他那一枚戒指的话，白夜都以为芥稚子转性了。
　　斯卡哈和赫卡忒，同一时间来到了白夜的面前，露出了同款的微笑。
　　斯忒诺紧跟在赫卡忒的身后，眼神死死的盯着白夜，那个意思表达的是，戒指给我。
　　爱尔奎特等人呈现出半圆状，从后方将白夜包裹了起来
　　白看着将自己团围起来的人，真祖，神明，妖怪。
　　“别急，别急，都有。”白夜叹了一口气，从口袋里拿出了戒指。
　　嘴角一抽，接着又恢复原状了。
　　白夜感受到一只小手在他腰间作怪
　　眼神稍微向下一瞟，看着芥稚子在一个隐秘的角度，小手正伸在他的腰间不断的掐着着。
　　发觉白夜的视线后，冷哼一声就站在一旁静静的看着，不过他的小手并没有停止下来。
　　白夜心里的大石头落了下来，刚才的事情是他装出来的。
　　这时新的问题又来了，要先给谁带呢？
　　这可是一个大问题。
　　在几秒过后，白夜做出了决定。
　　先给盾外四女友之一的黑贞德戴上。
　　她的本体贞德也有戒指，别人肯定不会说些什么。
　　还有黑贞有不稳定性，万一给别人先带上她来一发：“哎呀，老娘好气啊。”
　　虽然在场的这些人英灵神明不会受到什么伤害，但是肯定会打起来。
　　白夜拉起黑贞德的左手。
　　动作非常的轻盈，缓缓的戴在那无名指上。
　　黑贞德看着手里的戒指，翻来覆去的查看。
　　然后跑到贞德的面前，炫耀道：“你看你看我也有了。”
　　贞德略微无奈的摸了摸黑贞德的小脑袋：“是是是，你最好你最棒了。“
　　另外一边。
　　白夜单膝下跪，拉起了爱尔奎特的左手，将戒指缓缓的戴在对方的无名指上。
　　面带微笑道：“我的公主，你愿意嫁给我吗？”
　　爱尔奎特回忆起了和白夜一起的点点滴滴，还有每过一段时间，窝在对方的怀里。
　　白夜还拍打她的背后，哼着摇篮曲。
　　满脸笑容的说道：“当然愿意。”
　　就在两人四目相对的时候，白夜又感觉到几个充满怨念的视线。
　　爱尔奎特也注意到了那几人的视线，不过他没有在意。
　　双手捧着白夜的脸颊，犹如蜻蜓点水般，轻轻的触碰了一下，然后跑到一边欣赏起自己的戒指。
　　小太阳，穿刺公，齐格飞，蛋糕皇后等英灵，又不知道什么时候来的，迦勒底员工，同一时间鼓起了掌献。
　　黑贞德感觉不香，自己刚才的时候都没有鼓掌，难道自己没有做那一步。
　　......
　　白夜来到了尼禄的面前。
　　尼禄已经迫不及待的将，自己的左手移到了白夜的面前。
　　“师傅快点，余已经等不及了。”
　　白夜看着眼前的尼禄，想起来另外几张阿尔托莉雅脸，稍后又回过神来。
　　一边戴着戒指，一边说道：“是啊，你也实现你当年说的那句话了。”
　　听到白夜提起这个，尼禄露出开心的笑容，拍着自己的胸口说道：“当然了，余可是说到做到的。”
　　也学着爱尔奎特那个样子。
　　大概过了十几秒的时间。
　　清姬拉着尼禄向后一扔：“你给我一边去，该到我了。”
第155章过度
　　“白夜大人。”清姬双眼带着期盼。
　　白夜浅笑抓起清姬那白嫩的小手。
　　清姬看着白夜将戒指戴上后，那金色的瞳孔里流出了幸福的泪水。
　　扑到白夜的身上，深深的吸了一口气。
　　味道和那个时候一模一样，从来没有变过。
　　白夜轻轻的拍打清姬的背后安慰
　　清姬向后退了一步，双手放在背后，嫣然一笑：“白夜大人，妾身就请多指教。”
　　“这是我说的才对，以后请多指教了，清姬。”白夜面带微笑的。
　　清姬来到芥稚子身边小心翼翼的问道：“白夜大人真的那么厉害吗？我想问一下，有点心理准备。”
　　原本还在生气的芥稚子小脸突然一红，想起那天的事情。
　　自己有白夜血液强化的精灵之身，都在床上躺了好几天呢，默默的点了点头。
　　.......
　　与此同时
　　白夜拉起师匠那白嫩的左手：“师匠戴上这个戒指，你就逃不了。”
　　斯卡哈面带微笑的：“怎么现在这么大胆.....当时你为什么不敢，废话，赶紧带上，我等这一天等了很久了，这句话应该是我说的才，你逃不掉了。”
　　提起这个，白夜的脸上露出了尴尬的笑容。
　　......
　　从一旁看戏的库?丘林在内心里诽诽道：“这个紫发老太婆终于嫁出去了，真是苦了师兄了。”
　　斯卡哈瞬间出现在库?丘林面前，在他脸上狠狠的来了一脚。
　　“碰！”在一声闷响后库?丘林在空中，一边旋转着，一边撞到了墙上直接半截身子插进了墙里。
　　就在斯卡哈教训丘?库林时
　　白夜已经给斯忒诺戴上戒指。
　　斯忒诺看着手上的戒指，十分开心，在内心里想道：“尤瑞艾莉，美杜莎，我现在可是走在你们两个前面。”
　　白夜最后来到赫卡忒的面前，两人相视一笑。
　　白夜拿起戒指：“赫卡忒女士，你愿意嫁给我吗？”
　　赫卡忒面带微笑，拉起白夜的衣领，踮起了脚尖。
　　几秒过后。
　　赫卡忒语气温柔的说道：“这就是我的答案，还有当时的时候我就有这个想法，要不是我那些弟子看的太紧。”
　　斯忒诺脑袋一歪，脸上的表情十分的不解。
　　我们看得紧？你当时就有这种想法，我们怎么不知道啊？
　　听到这个答案，白夜面带微笑的摇了摇头。
　　是解除定身法的阿塔兰忒，气势汹汹的走到了白夜的面前，伸着白嫩的小手：“戒指呢？我的戒指去哪了。”
　　白夜挠了挠头：“那个啥，我们好像没什么关系吧。”
　　“你说什么！”阿塔兰忒一把抓住白夜的衣领，眼睛瞪得大大的：“难道你不想负责吗？”
　　白夜无奈的说道：“我都说了，那是我不小心的。”
　　阿塔兰忒微微眯眼。
　　白夜想要再解释一下，说话的地方就被堵住了。
　　片刻过后。
　　阿塔兰忒脑袋埋在白夜的怀里焖声说道：“现在可以给我戒指了吗，是我的初吻。”
　　白夜拿出戒指给阿塔兰忒戴上。
　　白夜又拿出了一坛又一坛的好酒，一巴掌拍开了上面的封泥，刹那酒香四溢。
　　在场的英灵闻到这个味道，流下了口水。
　　白夜高举的酒坛扔了过去，拿着一坛酒，高高的举了起来：“今天我高兴，大家吃好喝好。”
　　食堂里爆发出了狂欢声。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　爱尔奎特小脸红扑扑，靠在白夜的肩膀上，嘴里吐着口齿，不清晰的话语：“我还能喝。”
　　白夜身上靠着的师匠，斯忒诺，赫卡忒。
　　她们身上传来的那淡淡的香气，无奈的叹了一口气。
　　我是有那么好灌醉的吗？
　　手往上一抬，全都漂浮在半空中。
　　向着食堂外面走去。
　　就在白夜离开不久，斯卡哈，芥稚子，爱尔奎特等人全都睁开了眼睛。
　　就在白夜离开不久后。
　　罗曼医生身穿凌乱的衣服，慌慌张张的冲进了食堂。
　　后面好像有什么洪荒猛兽一样。
　　罗曼医生立刻跑进了厨房里，找了个干净的锅，把自己给罩了起来。
　　达芬奇跟示巴女王女王，推门而入，摇晃着脑袋观察了一下食堂的四周。
　　看着一群喝醉的英灵，有躺在地上已经不省人事的迦勒底员工。
　　达芬奇面带微笑道：“你们有没有看见罗曼亲。”
　　“爸爸，你看到罗曼去哪了吗。”示巴女王对着大卫询问道。
　　藏在厨房里的罗曼忽然想起来了，自己那个乐子老爸也在。
　　大卫喝了一口酒，迷迷糊糊的说道：“你说罗曼吗？他好像在厨房。”
　　与此刻的白夜。
　　爱尔奎特还有芥稚子等人，直接把白夜架了起来。
　　白夜一脸无奈的想道：“没错，还是那个味，在港区的时候就是这样的。”
　　旁边的走廊里，一个身穿白色连衣裙，黑丝的人影晃晃悠悠的走了过来。
　　脸色通红，就像喝醉了酒一样。
　　那正是喝了假酒的所长大人，瞳孔里已经变成了爱心的形状，还有一团火焰正在燃烧着
　　奥尔加再看见白夜后。
　　使用了魔术，强化了躯体，连忙跑了过去。
　　在大门关闭的最后一秒，冲进了大门里。
　　第一时间扑到了白夜的身上，将其狠狠的抱住。
　　次日清晨。
　　白夜醒来的小心翼翼的钻了出来。
　　清姬自语自语道：“白夜大人轻点，人家受不了。”
　　白夜脸上挂着一个淡淡的微笑，轻抚着清姬的小脑袋
　　尼禄嘴开始说起了梦：“师傅，我们再来一次。”
　　“对不起，对不起......”阿塔兰忒眉头紧皱，呼吸也变得急促。
　　白夜伸手点在阿塔兰忒的眉心上，
　　阿塔兰忒呼吸也变得平稳，眉头也舒展开了，嘴角也微微的勾起。仿佛在做什么美梦一样。
　　白夜留了张纸条，便转身离去，竟家里还有几个呢。
　　白夜刚刚离开。
　　爱尔奎特睁开了眼睛，有些心有余悸的拍了拍胸口，以为白夜又要，进行昨天晚上的事情。
　　想起昨天晚上的遭遇，爱尔奎特嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　芥稚子半睁着眼睛，看了一眼傻笑的爱尔奎，打了个哈欠，翻了个身裹着被子，睡了过去。
第156章没想到你是这的企业
　　两个小时过后。
　　奥尔加睁开了眼睛，双目无神的看着天花板。
　　想到昨天晚上自己做的事，感觉到非常的羞耻。
　　自己是怎么一回事？就信了那两个家伙的鬼话。
　　还把那两瓶药一块喝了下去。
　　感觉到自己的欲火瞬间被点燃，身体还非常的热。
　　奥尔加准备翻身去找那两个家伙算账，动了两下，又躺了回去。
　　奥尔加发现自己手指上好像。
　　有异样的东西，抬起自己的左手一看，看到无名指上有一个戒指，蒙着自己的脑袋，嘿嘿嘿的笑了起来。
　　斯卡哈睁着双眼，嘴角一抽狠狠的吸了一口冷气，想起昨天晚上那狂风暴雨般的攻击。
　　要不是有其她人在，她一个人真的承受不住。
　　赫卡忒双眼无神的看着天花板，她感觉自己的下面根本没感觉。
　　另外一边，白夜回到了碧蓝航线的世界。
　　在海岸边。
　　白夜看碧蓝色的海洋深深的吸了一口气。
　　听到背后传来的脚步声，回头望去，发现穿着军服的企业。
　　企业嘴角勾勒出一抹浅笑，略微惊讶道：“指挥官。”
　　白夜看着站在自己的面前，英姿飒爽的军装丽人。
　　只是这位军装丽人，红着小脸左右看了看，发现没人后。
　　在白夜的耳边偷偷的说了几句话。
　　白夜瞬间瞪大了眼睛。
　　没想到眼前这个最正经的舰娘竟然，玩的最花的一个。
　　此刻白夜心中所想心：“原来人不可貌相，海水不可斗量啊，你看上去是最正经的人，其实放开后是玩的最花人。”
　　企业的内心里也忐忑不安，等待着白夜的答复。
　　其实这也不怪她。
　　在明石那里买了一些东西，没想到里面附赠了一本奇怪杂志。
　　在那一颗好奇心的作祟下企业拿起了杂志看了两眼。
　　立刻合了上去，深深的吸了几口气，刚想扔出窗外。
　　又想到万一被那些小孩子们捡到，那该怎么办。
　　在好奇心的驱使，红着小脸将那本书看完了。
　　企业都没想到还能玩的那么花。
　　在深吸了几口气后，穿戴好衣物准备去大海上逛一下，舒缓一下心情
　　没想到刚来到海边就看到了白夜。
　　在发现周围又没有人。
　　于是乎，有一个大胆的想法，在企业的内心里出现了。
　　那就是和指挥官尝试一下，那本书上面说的事情。
　　看着面前低着脑袋，脸色通红的企业，感觉到有些不对的白夜。
　　掐算了一下，露出了笑容，缓缓的点了点头，明白了事情的缘由。
　　白夜走上前去，抱住企业的纤腰。
　　企业身体一僵，红着一张小脸，结结巴巴的说道：“指指指......指挥官。”
　　白夜面带笑意对其安抚道：“不要紧张，不是你企业，你想要的吗，我只是满足你要求。”
　　随后，两人来到了一座无人小岛上。
　　绯红之王删除了一段时间。
　　企业紧闭双眼，斜靠在白夜的肩膀上。
　　双手紧紧的挽住了白夜的胳膊，脸上挂着一丝浅浅的笑意。
　　白夜伸出了另一只手，摸着企业这只大航母雪白柔顺发丝。
　　企业眼皮微微的颤抖，张开了那双紫色的大眼睛。
　　看着身边的白夜，小脸还有点通红。
　　没想到自己竟然在野外和指挥官......
　　白夜面带微笑道：“好了，休息够了，我们也该回去了。”
　　企夜低着头轻轻的嗯了一声。
　　白夜伸出双手，用公主抱的形式将企业抱了起来。
　　企业就像一只小鸟一样，缩在在白夜的怀里，小声的说道。
　　“指挥官，能不能？直接到我的宿舍，这样抱我回家，我有点害羞。”
　　白夜呵呵笑道：“都老夫老妻了，还害羞什么呢。”
　　企业那白皙的小脸变得更加通红了，抬起没有什么力量的小拳头，轻轻的捶了几下撒娇道：“指挥官，我不想要其姐妹看见我这个样。”
　　“好了，我不逗你了，现在我们回家。”说完白夜踏出一步，消失在原地。
　　下一瞬间。
　　白夜抱着企业，回到企业的专属宿舍里，看着摆在桌边的能量棒，肉罐头，床头上还挂着那一套誓约婚纱
　　白夜面带微笑道：“企业要洗澡吗？我可以帮你。”
　　“指挥官，你不要再逗我了。”企业缩着脖子小脸通红，细声细语的说道。
　　白夜嘴角就像98k一样，在企业的耳边，小声的说道：“我记得那本书上还有一半的东西没试过吧？你不想试试吗？”
　　企业猛然抬头，就像火一样在燃烧着，嘴巴张开闭合着略带口吃的说道：“指......指挥官！你......你怎么知道的。”
　　白夜的脸上露出了一个神秘的笑容：“这你就不用管了，我有我的情报渠道。”
　　企业低着脑袋小声的说道：“指挥官，必须等我伤好了才行。”
　　白夜脸上的笑容依然不减：“我知道了，可是你这身衣服得换下来吧。”
　　企业轻轻的嗯了一声。
　　片刻过后。
　　白夜在床边看着，换好睡衣躺在床上已经陷入深度睡眠的企业。
　　走出了企业的宿舍，小心翼翼的关上门。
　　刚走没两步，吱呀～旁边的门突然打开。
　　列克星敦稍微愣了一下，向前方走了两步，在口袋里拿出了手帕，温柔的说道。
　　“啊啦，指挥官脸上有脏东西，不要动，我来帮你擦掉~”
　　“指挥官，你去了什么地方？竟然搞得这么脏。”列克星敦一边擦一边说道。
　　白夜解释道：“只是从外面的草地上打了个滚而已。”
　　没错，白夜是这样说服自己的，虽然这个“滚”是和企业一块打的。
　　“指挥官还真像一个小孩子啊。”列克星敦，笑眯眯的说道。随后，环抱住白夜，抬起那一双水汪汪的大眼睛。
　　“那，指挥官～要不要来我的房间呢。”
　　吱呀～又一扇门在旁边打开。
　　正好看见到了相拥的两人
　　约克城捂着嘴巴，略有些惊讶的说道：“……啊，指挥官，列克星敦你们......”
　　显然，约克城是想错了。
　　“你来的正好约克城。”列克星敦拉着白夜进入了列个约克城的房间。
　　次日清晨。
　　白夜看着在自己身边熟睡的两人，他现在想起原先网友曾经说过的一句话。
　　只要指挥官在港区里，舰娘们都不会办什么正事。
　　他实际体验过了，这件事是真的。
第157章游乐园。
　　白夜来到了皇家宿舍。
　　伊丽莎白略带惊慌的向前奔跑，还时不时的看着背后，好像有什么洪荒猛兽。
　　在看见白夜后就像看到自己的家长了，快速的跑了两步。
　　伊丽莎白挥舞着双手惊喜的喊道：“可恶~居然让我等你这么久。”
　　白夜摸着那金色的发丝询问道：“怎么了？我的小傻白，什么事能让你这么害怕。”
　　伊丽莎白撅着小嘴，有些不满的说道：“指挥官，我说了多少遍了，不要叫我小傻白好不好？我有名字的。”
　　白夜反问道：“怎么不好吗？这可是我对你的爱称。”
　　“爱称！”伊丽莎白小声的念叨了一句，双手叉腰傲娇的说道：“咳咳，指挥官，本王准许你用这种称呼。”
　　白夜附和道：“是、是、是，我的女王大人。”
　　“白夜的夸赞十分有用。”伊丽莎白傲娇的抬起了下巴。
　　“女王大人，你现在在哪呢。”一个呼喊声音传了过来。
　　伊丽莎白打了个冷颤，立刻躲到了白夜的背后。
　　随着那声呼唤声逐渐靠近。
　　穿着蓝色海军服的胡德，出现在白夜的视线里。
　　“早上好，指挥官大人。”胡德提起了裙摆，做了一个淑女的礼节。
　　白夜点了点头：“早上好，胡德。”
　　胡德眯着盯着伊丽莎白说道：“女王大人，请不要躲在指挥官的背后，别以为这样就能够逃过今天的淑女课。”
　　伊丽莎白探出脑袋，在看了一眼白夜感觉自己有了底气，大胆的说道。
　　“我不要，我今天要和指挥官玩。”
　　白夜抚摸着伊丽莎白的小脑袋，轻声说道：“好了，胡德给傻白放一天假吧，也不能一直强压着孩子学习啊，也得劳逸结合。”
　　胡德伸手摸着额头，叹了一口气：“好吧，看到指挥官的面子，今天给你放一天假。”
　　“太好了！”伊丽莎白高兴的跳了起来。
　　......
　　片刻过后。
　　港区的游乐园里。
　　伊丽莎白不满的看着周围的那些女仆，还有闻着味儿就赶来的重樱一行人。
　　让伊丽莎白感到最不高兴的是，她看到了另一个自己，还坐在指挥官的腿上。
　　“(=?Д?=)可恶啊，那明明是本王的位置啊！”
　　伊丽莎白·META看到另一个自己那副无能狂怒的模样嘴角勾勒出一抹淡淡的微笑拿着叉子插了一小块蛋糕：“仆从，啊～”
　　与此同时，赤城倚靠在白夜的背后媚眼如丝道：“指挥官大人，来吃赤城的。”
　　旁边还有Z23、凌波、标枪、拉菲等人在一旁站着。
　　白夜张开了大嘴，一口一个：“好了，我们来游乐园了，今天好好的放松一下。”
　　赤城这时候在耳边说道：“指挥官，你要真要放松的话，跟我回重樱的宿舍吧，我会让你好好的放松一下。”
　　伊丽莎白·META厉声道：“你这只色狐狸，指挥官要去也要去我们那里。”
　　白夜嘴角抽了抽，决定还是不插嘴了
　　怎么说？还是那句话。
　　有指挥官的港区舰娘们都不会办正事，只会想着怎么把指挥官推倒。
　　虽然有委婉的，也有豪放的。
　　“你们一个个的，不要无视我呀，今天的指挥官属于我。”伊丽莎白高声喊道。
　　伊丽莎白·META和赤城，两人全装作没有听见的。
　　“你.......你们！”伊丽莎白小脸气的通红，小嘴一瘪可怜巴巴的说道：“指挥官～”
　　白夜对着两人的耳边说了几句话。
　　赤城那一双狐狸耳朵竖的笔直，嘴角勾起，小声道：“指挥官大人，说好了，今天晚上来我房间哦。”
　　伊丽莎白·META同样小声的说道：“不行，今天必须先去我那。”
　　两人针锋相对，两人相离的距离中，好像出现了两股闪电。
　　在噼里啪啦的交手一样。
　　白夜也来到伊丽莎白身边，对伊丽莎白伸出手：“来吧，我的小傻白。”
　　伊丽莎白猛的点了点头，让自己的小手放到了白夜的手心里。
　　然后白夜对着后面挥了挥手。
　　标枪等驱逐舰，全都高兴的跳了起来。里面还混进了一只小加加。
　　......
　　“指挥官，指挥官，我们去坐云霄飞车吧。”标枪高高兴兴的说道。
　　白夜点了点头，扭头看着自己身边：“要去吗？小傻白。”
　　伊丽莎白看着眼前高耸入云的云霄飞车小脸有点发白。
　　拍着自己的胸膛，强压下心中的恐惧。
　　“当然了，指挥官，你瞧不起谁啊？我可是皇家的女王伊丽莎白女王号，怎么会害怕云霄飞车这种东西呢。”
　　白夜无奈的摇了摇头，看着眼前逞强的伊丽莎白，要不是看到她的小腿在打颤，他就相信了。
　　众多驱逐舰们坐在云霄飞车上。
　　云霄飞车正在一点一点的向上攀升着。
　　坐在正前方的是伊丽莎白和白夜。
　　随着一点一点的攀高，伊丽莎白的小脸越来越白，那双雪白的小手也攥的紧紧的
　　白夜伸着手抓住了她的小手，轻声说道：“不用害怕，有我在。”
　　伊丽莎白算是松了一口气，就在要说些什么的时候，云霄飞车已经攀升到最高点。
　　唰的一声就滑落了下去。
　　白夜的耳边传来了刺耳的尖叫声，尤其是伊丽莎白喊的最大。
　　真是人在前面飘，魂在后面飞，
　　一趟云霄飞车下来，伊丽莎白已经燃尽了。
　　还是白夜把她从云霄飞车上抱下来的，当然伊丽莎白也收获众多的羡慕的视线。
　　距离云霄飞车不远处的长椅上。
　　灰白化的伊丽莎白，躺在白夜的大腿上，直到现在还没恢复过来。
　　“指挥官，指挥官我们再做一次。”标枪兴奋的说道
　　“不了，你们去吧，我需要照顾一下伊丽莎白。”白夜面带微笑的
　　“那好吧。”标枪略微失望的说道。
　　“我骄傲的主人，女王大人，可以交给我们，难得来一次游乐场。”天狼星好心的提醒道。
　　白夜就陪着自家的舰娘们开始在游乐园里玩耍。
　　跳楼机，旋转秋千，海盗船.....
　　当然，还有些舰娘不干实事。
　　就说的是某个大凤。
　　在白夜带着那些驱逐舰们逛鬼屋的时，装成了鬼把那些驱逐舰吓走。
　　刚要准备下手的时候，大青花鱼一下子扑到了大凤的身上。
　　太阳已经快要落在西边的海岸线上。
　　在缓缓升起的摩天轮上。
　　伊丽莎白端坐在白夜的对面，双手抱着小胸脯，脑袋向着一边撇去，十分的不开心。
第159章我与黑猫共存亡
　　充满怨念的念叨着：“指挥官，你明明说要陪我玩的。”
　　白夜耸了耸肩，无奈的说道：“我也没想到你坐个云霄飞车，能昏迷到现在呀。”
　　伊丽莎白觉得面子上挂了不住，哼了一声。
　　然后走到白夜的身边，坐在对方的大腿上，傲娇的说道：“指挥官，本王就罚你，罚你抱着我。”
　　“是是是～”白夜无奈的摇了摇头，环抱住伊丽莎白那娇小的身体。
　　直到摩天轮落下，伊丽莎白才从白夜的怀里跳了下来，只不过小脸有点发红，小嘴上也有些红肿。
　　白夜则是没从摩天轮上下来，摩天轮这里已经排起了队。
　　在临走的那一天。
　　伊丽莎白·META，满是威严的说道。
　　“你已经是本王的人了，本王绝不容许你再一个人承担任何困难。”
　　“如果你在像之前那样，擅自离开了本王，就别怪本王记恨你一辈子！”
　　“好好好，我知道了。”白夜刮了一下伊丽莎白·META的小鼻子。
　　然后对着眼前所有的舰娘们一一告别。
　　并定下承诺，要每过一段时间回来看一下她们。
　　......
　　白夜所在的世界。
　　在一个人烟稀少的道路。
　　身穿黑色哥特萝莉服的黑发少女，跌倒在地，酒红色的瞳孔微微的颤抖，好像发看到了什么恐怖的事。
　　只见这位少女正前方，有一个散发着黑气的人形恶魂胸口处没有皮肉，鲜红的人体器官还在跳动，手脚有一定程度的扭曲。
　　“你看到见！”鬼怪嘴角上两边裂开，露出雪白的玉牙齿。
　　“太好了，你看的我，我就可以将你吃掉了。”
　　“来吧，让我们融为一体，我会带着你的力量到达更高的境界的，放心吧，我不会让你感到痛苦。”
　　恶魂以一个夸张的角度，张开那漆黑如墨的大嘴将五更琉璃，笼罩在了一块。
　　五更琉璃流下绝望的眼泪：“爸爸、妈妈、日向、珠希，对不起。”
　　就在这千钧一发之际。
　　白夜刚刚从碧蓝航线的世界回来。
　　看到了一个新生的鬼怪，正在伤害一位无辜的少女。
　　那个黑发少女，白夜觉得有点眼熟，好像从哪里见到过。
　　伸手做了一个手枪的姿势，还配手动配了下音。
　　就像刚才配音的一样。
　　在一瞬间恶魂的身体开启膨胀，像充满气球一样“啪”。
　　五更琉璃愣愣呆在了原地。
　　仿佛有一块大石头在内心里落了下来，感觉一切都好像是在做梦一样。
　　白夜伸出了手，柔和的说道：“怎么样？还能站起来吗。”
　　五更琉璃小嘴一瘪，不知道哪来的力气扑到了白夜的怀里，紧紧的抓住了衣衫，放声大哭。
　　“好害怕，我真的好害怕。”
　　白夜感受到怀里的少女，还在不断颤抖着身体，无奈的叹了一口气。
　　毕竟对方也只是一个青春靓丽的少女而已，轻轻的拍打着她的背后。
　　柔声安慰道：“好了，好了，不用害怕，都过去了。”
　　面对白夜的安慰。
　　五更琉璃哭的更加大声，好像要把自己受到的委屈全都哭出来一样。
　　白夜也想起了这位少女。
　　《我的妹妹没有那么可爱》里的女配角，叫做五更琉璃。
　　另外一个名字叫做黑猫。
　　喜欢cosplay一个电波系的中二少女。
　　这么一算的话，对方的梦想也算实现了。
　　五分钟过后。
　　白夜察觉到哭泣声已经消失，拍了拍黑猫的脑袋，温柔的说道。
　　“怎么样？好多了吗？”
　　内心平复下来的五更琉璃松开抓着白夜衣服的小手向后退了两步微微一鞠躬。
　　“对不起，把你的衣服弄脏了。”
　　“这都是小事，不过你也挺倒霉的。”白夜摆了摆手，脸上带着不完全不在意的表情。
　　“这是什么意思？我挺倒霉的？”五更琉璃缓缓的抬起头，疑惑的问道。
　　白夜语气温和的解释道：“你碰到的那个刚刚诞生的鬼怪，你还顺便觉醒了阴阳眼，所以说你挺倒霉的。”
　　五更琉璃只注意到自己觉醒了阴阳眼，完全忘记刚才那恐怖的场面，面露喜色：“你是说我觉醒了传说中的超能力。”
　　白夜决定不能让五更琉璃那么膨胀，还是先插她两刀再说，这一切都是为了她好啊。
　　“你就当那样吧，只不过你这个超能力什么用处都没有，只能看到鬼怪，要是你真能对付鬼怪以至于趴在地上吗。”
　　五更琉璃表情一僵，回想起刚才的遭遇，瞳孔微缩，身体也颤抖了起来。
　　说的也是啊，光看见鬼怪，没有什么杀伤力，难道以后自己，能在恐惧中度过吗？
　　“啪！”白夜双手搭在黑猫的两个小香肩上安慰道：“好了，不要那么害怕，冷静一点，事情都过去了。”
　　五更琉璃深吸了几口气，平复下了心情：“抱歉。”
　　“你也不用抱歉，这个样子也算是正常反应”
　　白夜摆了摆手又轻轻的咳嗽了两声。
　　“好了，你也冷静下来了，我们开始说正事吧，把这个东西签了吧，签了这个东西你就知道了。”白夜在怀里拿出管理局的合同，轻轻的递到五更琉璃的面前。
　　五更琉璃有些警惕的后退了几步：“你干什么？难道让我签卖身契吗？”
　　白夜尴尬的咳嗽了两声。
　　“你想啥呢？我们可是正规的国家机关单位，怎么会让人签卖身契这种事呢，你现在已经觉醒了必须加入管理局。”
　　五更琉璃双手郑重的将合同接了过来，开始细细的查看。
　　一分钟过后。
　　五更琉璃已经大致浏览了一遍合同，双眼陷入了迷茫之中，虽然刚才那个鬼怪已经击毁了他的三观，
　　看完这个合同后，她的三观粉碎的更加厉害。
第160章你说我是H的人，当然我要做点H的是了
　　五更琉璃决定签下这份合同。
　　毕竟这个合同他没办法拒绝，觉醒阴阳眼能看见鬼怪。
　　合同上面说，现在处于灵气复苏阶段，
　　就算不是为了自己和也得家人，她也得签下这个合同。
　　合同上给的东西实在是太多了。
　　她只要签下这份合同，领到的基础工资，都够她的父母每个月加起来的总和了。
　　这样的话她可为自己的家庭减轻一下负担。
　　给自己那两个妹妹买一些好吃的东西，自己也能买一些自己想要的东西。
　　黑猫签完合同，双手拿着合同地到白夜的面前。
　　“欢迎你加入管理局。”白夜接过合同随手向后一丢，传送到冲田总悟办公室里。
　　在怀里掏出了三张金色的符箓递给五更琉璃：“拿着吧，这是你加入管理局的福利。”
　　“回家后收拾好东西，明天会有人上门对你家长说明，你之后的一个多月就在管理局过了，与你家人的安全问题，你并不用担心他们会处理好的。。”
　　五更琉璃点了点头，表示自己明白了，伸出双手郑重那三张符箓，
　　“那个，我们能不能加一下绿泡泡。”五更琉璃低着脑袋，膝盖处不断的摩擦仿佛有些不好意思的模样。
　　“好啊。”白夜面带微笑道，掏出了自己的手机。
　　在叮了一声后，两人互相加了好友。
　　白夜将手机收好，叮嘱道：“记住，回家的时候小心点，我还有别的事再见了。”
　　五更琉璃看着白夜的背影喊道：“我们以后还能再见面吗？”
　　白夜背对着挥了挥手：“开学的时候我们应该就能见面了，学妹。”
　　“学妹？”五更琉璃略微有点疑惑，稍后恍然大悟，想起自己合约里看中的一条。
　　觉醒者会统一转移到一所专门的学院，
　　而且看对方的样子，好像也比自己大不了几岁呀。
　　五更琉璃高高兴兴的挥舞起了手：“学长，我们开学再见了。”
　　白夜背对着五更琉璃，再次挥了挥手。
　　五更琉璃目送着白夜离去后，看着手里的三张符箓。
　　脑海里浮现出白夜，当时在她面前伸手的样子。
　　嘴角微微上扬，嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　不知笑了多久。
　　完全没有注意到她那两个妹妹什么时候来到了她的身边。
　　两个小家伙还在，互相的嚼着耳根。
　　五更日向小声的说道：“珠希，看到了没有？姐姐这个样子，根据我的判定。”
　　“应该是谈恋爱了，我们把这件事告诉妈妈，他们一定会非常开心的。”
　　珠希没有说话，只是连连点头。
　　只是两人没有注意到。
　　五更琉璃悄然出现在两人的身后，脸颊黑的像锅底一样。
　　一把抓住的两个妹妹的命运的后颈里，顷刻炼化。（玩个梗别在意）
　　.....
　　华夏快递。
　　地下管理局办公室。
　　冲田总悟看着眼前出现了一张合同，随手向后一丢，喊了两个字：“坂本。”
　　那个无时无刻都在装逼的男人，从旁边打开的窗户上翻滚上来。
　　整理了一下自己身上的衣服，推着眼镜另一只手轻轻的一夹，夹住合同。
　　“没问题，这就交给我了。”
　　地下训练场。
　　相川步紧咬着牙关，正在快速的狂奔着，时不时的还跳起来，躲避身后那些已经玩出花来的火球。
　　那群身穿FFF团队服。
　　同时高举着双手，一异口同声的喊道：“烧了他！烧了他这个异端！”
　　其中还有一个显眼包站出来大喊道：“刚加团就要退团，还在我们面前秀恩爱，一定要烧了他。”
　　一个巨大的火球，出现在FFF团的上空，FFF团的队员们同时一挥手。
　　一颗巨大的火球奔着相川步就飞了过去。
　　只听“轰”的一声，现场出现了一个小型的蘑菇云。
　　“啊！”飞在空中相川步伸着手大喊道：“盖亚啊，这又是对我的试炼！”
　　千早爱音、见子、百合川华、早坂爱、若叶睦。
　　听着不断的爆炸声。
　　坐在板凳上，一人拿着一杯热茶，四溜四溜的喝着，同时吐出了一口浊气，异口同声的说道：“真是和平啊～”×5
　　至于，相川步为什么会被FFF团的人追杀。
　　某个喜欢屁股的吸血忍者，拿着一盒便当来到刚加入FFF团的相川步面前：“狗屎达令，给我全部吃下去。”
　　在之后就变成上面的那个样子了。
　　另一边。
　　白夜在道路上一步一步的走着，路过的行人非常少，周围也静悄悄的。
　　白夜察觉到了某人的气息，突然停下了脚步，无奈的叹了一口气，语重心长的说道。
　　“小暗，我上次不提醒过你了，不要随便站在电线杆上会走光的，就算你喜欢站在电线杆上，你好歹的也穿一条安全裤。”
　　小暗捂住黑色裙摆脸上还浮现出淡淡的红晕：“我讨厌H。”
　　白夜扬着脑袋看着电线杆上，招了招手：“好了，别站在上面，我已经看到什么颜色的了。”
　　“你.....”小暗感觉到自己好气啊，但是一想实力的问题，冷哼一声，背后张开洁白翅膀，捂着自己的裙摆。
　　穿着黑靴的小脚轻点地面，在站稳后，面无表情的询问道：“你这一个多星期都去。”
　　白夜摆了摆手，一副满不在乎的表情：“你问这个呀，没什么大不了的，就是外出了一趟而已。”
　　“是吗？那我走了。”小暗转身就要离开
　　“先等等吧，我再给你检查一下。”
　　白夜拉住了小暗的手，另一只手捏在小暗的下巴上。
　　看着近在咫尺的白夜，小暗想起了之前的事情，俏脸变得通红。
　　白夜已经看穿了小暗在想些什么，面带微笑道：“难道想起之前的那次事情吗。”
　　小暗依旧嘴硬道：“你真是一个H的人。”
　　“多谢夸奖。”白夜缓缓的向着小暗靠近。
　　“等一下，你要干什么？”小暗慌张的说道。
　　白夜一边靠近一边说道：“我要干什么？做H的事了？你不说我是H的人吗，不做点H的事情，对不起你对我的称呼啊。”
　　“等一下，不要......”小暗话说到一半，只剩下了呜呜的声音。
第161章小恶魔的幻想。
　　十分钟过后。
　　白夜面带微笑的说道：“怎么样？如果你不满意的话，我还能更加的H。”
　　小暗满脸红色紧咬银牙，狠狠的瞪了白夜一眼，张开了背后的翅膀，快速的逃离了这里。
　　白夜目视着小暗离去的背影，点了点自己的嘴唇，好像在回味着什么一样。
　　至于飞在空中的小暗小脸通红，红到耳根之上，心脏里还扑通扑通的跳着。
　　就在这时，小暗面前的一座小山上。
　　一群穿着黑色袍子的人，正在举行什么特殊仪式。
　　其中一些人，拿着匕首刺向了自己的胸膛，血液在地面上流淌着。
　　形成了一个奇特又玄妙的法阵散发着猩红的光芒。
　　一只血红的大手，从法阵上伸了出来。
　　一个青面獠牙满是肌肉的鬼怪从里面慢慢的爬了出来。
　　周围的黑袍人，不顾身上还在流血的伤口，纷纷跪在地上狂热的喊道。
　　"至高无上的血鬼大人，请赐给我力量吧......"
　　血鬼看着这些年秘密发展起来的信徒（储备食物），张开双手发出了难听的笑声。
　　“哈哈哈哈，老子终于出来了，老子成功的通过了这次的试炼，还有八云紫你这个老娘们。”
　　“没想到老子还分魂吧天赋吧，当年我就知道你进攻月球有点不太对劲，说是为了我们妖怪的未来，原来想让我们去死。”
　　“还有大江山的那几个鬼王，没想到你们和八云紫那个老娘们同流合污。”
　　“要不是老子放分魂的地方被一个人类法师发现了，还给老子施加了封印阵法，要不然当年老子就找你们麻烦。”
　　“等老子恢复了力量，就找你们一个个的算账。”
　　血鬼看着围绕在身边的信徒们：“我的信徒们，感谢你们这些年的血液供养，我会履行对你们的承诺，会赐给你们强大的力量。”
　　黑袍人又开始纷纷喊起了：“至高无上的血鬼大人啊，大慈大悲的救世主啊。”
　　血鬼露出的笑容还好，我的信徒们现在我就赐给你们力量。
　　抓起了一个黑袍人，直接塞进了自己的大嘴里，咔嚓咔嚓的，带着骨头的嚼碎声。
　　所有的黑袍人全都吓傻了，恐惧随之涌上心头。
　　向着四周逃窜了起来，血鬼哈哈大笑了，周围升起了血色的光芒，形成了一个半圆形的结界，将这四周笼罩了起来。
　　黑袍人疯狂的敲打着血色结界，他们这时才发现。
　　这个结界的布置材料还是他们弄出过来的
　　血鬼闭着眼睛听着周围那一声又一声绝望的呼喊声，感觉到如此的悦耳。
　　“哈哈哈，怎么了？感到绝望了吗，叫的更大声吧，这是你们的权利，也是最后的呼喊。”
　　“要不是你们的贪婪作祟，我也不会出现在这里。”
　　“不过我们这也算是等价交换了，我也帮助你们解决那么多事，将你们的家族延续到至今，你们今天也该付出代价了。”
　　在虚空之中正有一条缝隙，慢慢的打开，里面满是眼睛。
　　间隙里
　　八云紫的嘴角挂着一丝冷笑，眼中闪烁着不满的光芒，死死的盯着下方的血鬼，手里的折扇捏的紧紧的。
　　没想到她今天心血来潮，刚离开幻想乡不久。
　　就看到了当年的那位“老朋友”竟然说自己是老娘们儿。
　　感觉这是命运的安排。
　　安排她要把这个旧时代的老家伙，按在历史长河里。
　　八云紫刚要准备出手的时候。
　　“啪！”结界破碎声响起。
　　小暗从天而降，一阵刀光剑影后。
　　那只叫血鬼的家伙刚高兴没多久，就被分成了一块一块的。
　　小暗脚尖轻踏大地，冲着那些黑袍的人冲了过去，像一条金色的流光一样。
　　用刀背将那些人全都打昏。
　　拿出了管理局派发的手机，通知了一下管理局。
　　一瞬间。
　　小暗鞋尖一点，地上匕首飞到空中，一个帅气的侧踢，狠狠踢到匕首的刀柄处。
　　匕首进入虚空之处消失不见。
　　小暗眯起了眼睛，看着刚才那一片虚空之处，缓缓的说道：“逃掉了。”
　　不过看完这一只鬼怪后。
　　小暗心情好了不少，不过又想起刚才的事，脸颊又变得通红了起来。
　　......
　　在间隙里八云紫咽了一口口水。
　　那紫色的眼眸在颤抖，着刚才那把匕首正贴着她的脸颊飞了过去。
　　八云紫的内心里疯狂的咆哮着。
　　“这到底怎么一回事？就算是外面灵气复苏，怎么会出现这种怪物啊。”
　　“难道！神州本地那边的老怪物，来这边了？”
　　想到这里，八云紫想起了一些事情令她感到难忘的回忆。
　　当年她年轻气盛，去了一趟神州本土，要不是她跑的快，就被那些古老门派的家伙抓起来，当什么护宗神兽。
　　......
　　另外一边给
　　白夜一边走一边回忆起刚才的味道。
　　路过一个公园的时候，听到了废铁罐子跌落在地面上的声音。
　　白夜抬头望去，发现张大嘴小脸通红的天使恶魔薇奈特
　　“哟，薇奈特，好久不见。”白夜挥了挥手。
　　薇奈特深吸了一口气迫使自己平静下来，缓缓的抬起了小手：“好久不见，白夜局长。”
　　白夜看到羞涩的薇奈特，有种想要逗逗对方的想法：“那个薇奈特，那天你没事吧。”
　　薇奈特紧闭着眼睛，小脸通红表情非常的激动：“意外那只是一个意外！”
　　这时旁边走过了一个拉着小朋友的少妇。
　　小朋友咬着手指，天真的询问道：“妈妈，薇奈特姐姐，这位好看的大哥哥，在干什么呀。”
　　少妇蹲下身体，摸着自家闺女的脑袋，脸上挂着姨母的笑容：“不要打扰哥哥和姐姐”
　　然后对着薇奈特做了一个加油的姿势，带着满是疑问的小朋友离开了。
　　远处传来小朋友的天真声音：“我知道了，薇奈特姐姐一定想和那个漂亮哥哥，和爸爸妈妈一样互相啃来啃去。”
　　少妇脸色一黑，提起她的闺女对着屁股开始了一阵安塞腰鼓。
　　听到那一阵阵的安塞腰鼓声，还伴随着小朋友悲伤的哭喊声。
　　白夜摇了摇头，童言无忌原本想逗薇奈特的想法也消失不见。
　　和脸皮厚的白夜不同，奈特羞涩的低下头，小巧的耳朵也变的晶莹剔透，双手捂着脸颊，在手指缝里悄悄的看了白夜一眼。
　　脑海里突然出现了这么一幅画面，下班回家的白夜反手关上门，自己穿着围裙从厨房里走了出来。
　　“老公，你是吃饭呢，还是洗澡呢？”
　　白夜抬起她的下巴：“当然是先吃你啊，我的宝贝。”
第162章白夜你算计我啊！
　　......
　　“薇奈特醒醒，快醒醒。”白夜抓住薇奈特的肩膀，不断地摇晃着。
　　薇奈特从幻想中的世界脱离出来，看着近在咫尺的白夜。
　　又想到刚才自己幻想的那些事情，脑袋上开始冒起了烟，慌慌张张的说道。
　　“白夜局长，我还有事就不打扰了。”
　　ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(；￣◇￣)┘
　　白夜挠了挠头，十分不解的看着薇奈特的背影。
　　自己好像没上手啊什么吧。
　　难道是那个小孩子说的话？真不愧是你啊小孩姐。
　　正在观察的撒旦，也就是薇奈特的上司发出无奈的叹息声。
　　“唉ε-(?д??)，真是功亏一篑呀，不着急，不着急，以后的机会还多的是。”撒旦自我安慰道
　　......
　　白夜路过天使咖啡厅，决定再去见一下这里的老板吧，再享用一下对方的混合咖啡。
　　推开了天使咖啡厅，门后的铜铃发出了清脆的铃声。
　　“欢迎光临”在吧台擦拭着咖啡杯的小胡子，抬头看着门口在发现是白夜后立刻从吧台后面走了出来。热情的说道。
　　“客人你来了，怎么样？要来一杯混合咖啡吗？”
　　“在得到了你的咖啡豆后，我的混合咖啡又有了新的进展。”
　　“客人这咖啡豆从哪里买的？我从来没有见过这么好的咖啡豆。”
　　白夜面带微笑道：“老板你喜欢就好，我这里还有一箱子都给你吧。”
　　说着白夜从背后掏出了一箱咖啡豆，里面装着各种各样的咖啡豆。
　　"怎么好意思的，客人让你破费了。"小胡子老板嘴里说的客套话。
　　但是身体非常的诚实。那双眼睛盯着那箱咖啡豆，眼睛里充满了渴望。
　　不过作为一个有原则的人，他没有立刻拿起来。
　　白夜也摆了摆手：“我送东西没有收回来的道理，你要是不要的话，我就扔到垃圾桶里了。”
　　“别别别，这么好的咖啡豆儿扔了怪可惜的。”小胡子老板连忙阻止道。
　　跑到柜台后面。拿出了一个麻袋来到了白夜的面前：“这是我今年收下的房租，这些咖啡豆儿我买下来了，不够的话，我再去拿。”
　　白夜叹了一口气：“好吧，这钱我收下了，这些咖啡豆你也该收下了吧，另外给我上一杯你最新研发的混合咖啡。”
　　“没问题。”小胡子老板自信满满的说道。
　　然后抱着咖啡豆，高高兴兴的来到吧台后面，开始准备起了混合咖啡。
　　没过多久，一杯浓香的混合咖啡端了上来。
　　小胡的老板，整理了一下自己的领结：“客人请用，这可是结合了你送给我的咖啡豆的最新作品，我非常有自信的。”
　　白夜端起咖啡，轻轻的抿了一口：“老板，你的确又进步了。”
　　小胡子老板对于白夜的夸赞，露出自信，满满的笑容。
　　“下次你来的时候，我会研究出更加好的混合咖啡。”
　　白夜端着手中的咖啡说道：“那么我就敬请期待了。”
　　在享用完小胡子老板的混合咖啡后。
　　白夜走出天使咖啡厅。
　　看到散发着圣光正迎面向他走来的珈百璃双手提着一个手提袋，不知道要去干什么。
　　加百璃嘴角上扬，勾勒出亲切的笑容：“白夜局长，好久不见了。”
　　“真是好久不见了，珈百璃，你这是要去干什么？”白夜疑惑的问道。
　　珈百璃嘴角微微的勾起，露出一抹温柔的笑意：“没什么白夜局长，我这是给佩可拉前辈送点吃的而已。”
　　随后，珈百璃皱起了眉头，自言自语的道
　　“真的好奇怪呀，我明明通知天界，为什么还没有人来接佩可拉前辈呢。”
　　白夜想起之前的事，脸上挂着微笑：“有可能天界那边事情太忙，忘记了吧，要不你再通知一下。”
　　珈百璃若有所思的点了点头：“多谢你了，白夜局长，我会再通知的。”
　　白夜摆了摆手说道：“好了，你也不要叫我白夜局长了，叫我白夜就好，你张口闭口叫我白夜局长，我有点不太习惯。”
　　珈百璃面带微笑的说道：“那么，白夜我有一件事想问你一下，那些孩子们......”
　　白夜这时打了个响指，眼前出现了一个蓝色的传送门：“走吧，既然你好奇，我们就去看看吧。”
　　珈百璃看着手里的便当盒。
　　白夜也劝说道：“佩可拉她饿不死的，你没来的时候，她都坚强的活着，再说还有百合玲给她送饭，你现在去的话应该能看到飙血的小邪神。”
　　珈百璃的嘴角抽了抽，露出一个尴尬的笑容，非常想要反驳，但是白夜说的都非常的有道理，
　　因为这几次给前辈送饭，经常看到拿着砍刀疯狂的砍小邪神的百合玲。
　　两人一前一后的走进了传送门里。
　　白夜率先走出了传送门。
　　看到被小孩子包裹起来，脸上带着奇怪笑容的加艾露，也就是珈百璃的姐姐。
　　白夜悄悄的走到了一边，架起了一个录像机。
　　双手叉腰，在一旁等待着。
　　白夜感觉会有很有意思的事情发生。
　　稍后走出传送门的珈百璃，看着自家姐姐的模样一歪脑袋：“啊嘞？我眼前是不是出现幻觉了，我家姐姐不可能这么可爱。”
　　再三确认后，珈百璃发现那个和抱着一只萝莉在对方的小肚子上面猛吸的，的确是她姐姐。
　　白夜看到珈百璃三观崩坏的表情感觉有点差不多了，是时候引爆这一颗炸弹了。
　　手攥成拳头放在嘴边，轻轻的咳嗽了两声，那些受咒之子们看到白夜后大喊道：“是白夜哥哥呀！冲鸭！”
　　“冲鸭！......”
　　加艾露看到自己身边的萝莉们消失，有些不高兴的撅起了嘴。
　　怒视着白夜，好像在说，你这个家伙，来这里干嘛。
　　白夜没有说话，只是给了加艾露一个带有神秘微笑。
　　......
　　“姐姐，你在这里干什么？”
　　听到这个熟悉的声音加艾露表情僵住，缓缓的转过了脑袋。
　　看到自己那个最熟悉的妹妹，想到自己刚才做的事，又想起白夜给她那一个神秘的微笑。
　　加艾露在内心里疯狂的咆哮。
第163章威严你有这玩意吗？
　　“(?￣?д￣??)可恶啊，你这个家伙是故意的吧，就是故意这样做的吧。”
　　“就想看我在妹妹面前出丑，你等着吧，老娘绝对不会放过你的。”
　　加艾露尴尬的笑道：“珈百璃，你怎么会来这里啊。”
　　“我没想到姐姐你还能露出那种表情，姐姐的事情我还是有太多不知道啊。”珈百璃抬头看着天花板，略微惆怅道。
　　“这不是一开始就来了！”加艾露有些崩溃立刻急中生智，想想怎么才能蒙混过关，重新树立姐姐的威严。
　　殊不知，他的威严刚才已经掉了一地，和幻想乡里的某个红萌馆有异曲同工之妙。
　　很快加艾露就有了主意。
　　一本正经的说道：“珈百璃你不要误会，姐姐是听从上面的命令，专门陪这些小孩子们玩耍。”
　　珈百璃无奈的叹了一口气：“姐姐，你头顶上的光环都要发黑了。”
　　加艾露拿起了光环，装作没事人的样子，在衣服上擦了擦，然后又放到了头顶上。
　　珈百璃看到姐姐那一副自欺欺人的样子，发出无奈的叹息声：“就当作这样吧。”
　　是一个受咒之子跑到了珈百璃，露出了一个纯真的笑脸：“姐姐，你能跟我们一块玩吗。”
　　珈百璃感觉瞬间被治愈了，嘴角微微上扬，露出一个亲切的笑容：“当然可以。”
　　“太好了。”受咒之子异口同声的说道
　　珈百璃和受咒之子们，玩起了老鹰捉小鸡的游戏。
　　“珈百璃你倒是听我解释啊。”加艾露向着前方伸着手，一副尔康的姿势。
　　白夜出现在加艾露背后，笑嘻嘻的说道：“感觉如何呀。”
　　加艾露瞥了背后一眼，脑袋向着一边撇去，双手抱胸冷哼一声：“哼！肯定是你这个家伙在算计我吧。”
　　白夜无奈的摊开双手，摆出一副一脸无辜的模样。
　　“唉ε-(?д??)信不信由你，这单纯只是一个巧合而已，我大街上碰见了珈百璃，和她说了几句话。”
　　“然后珈百璃问起了那些孩子们，我就好心的打开传送门。”
　　“→_→谁知道你跟那些孩子们玩那种变态游戏，萝莉控。”
　　“你.....”（▼へ▼メ）加艾露紧咬着银牙，对着白夜指指点点，一时间说不出话来。
　　身穿蓝色哥特萝莉服的缇娜哒哒哒的跑到白夜的面前，甜甜的笑道：“白夜哥哥，你来了。”
　　白夜蹲下，揉了揉缇娜的小脑：“有什么事吗？缇娜。”
　　缇娜抱着白夜的脸上挂着淡淡的微笑，缓缓的摇了摇头：“没什么，只是想哥哥了。”
　　“你这个狐狸精给妾身放开白夜。”蓝原延珠从空中来了一个骑士踢。
　　“白夜哥哥，我们上那边去。”缇娜侧身躲过，拉起白夜的手向着一边走去。
　　蓝原延珠稳定住身形，边喊边跟了上去：“这个狐狸精，别走啊。”
　　加艾露目视着携带型受咒之子离去的白夜在，内心里诽谤道：“说我是萝莉控，你这个家伙才是萝莉控吧。”
　　几个年龄比较小的受咒之子啪叽一下抱着加艾露的大腿。
　　仰着脑袋水汪汪的看加艾露奶声奶气的说道：“加艾露姐姐，陪我们玩。”
　　加艾露看了一眼珈百璃，又看了一眼自己大腿上的受咒之子。
　　“加艾露姐姐，你不想跟我们玩吗？”受咒之子可怜巴巴的说道，样子就像一只被主人遗弃的小狗一样。
　　在短短的数秒里加艾露就下定了决心。
　　伸出双手将面前的萝莉们一把抱在怀里。
　　过了一会
　　千寿夏世双手插腰，对着趴在白夜身上地上蓝原延珠、缇娜，气势汹汹的说道。
　　“你们两个原来在这呀？难怪我找了你们那么长时间都找不到你们。”
　　“原来是白夜哥哥来了竟然不通知我。”
　　“好了，夏世你也是别怪她们了。”白夜抚摸着千寿夏世的小脑袋柔声安慰道。
　　千寿夏世那灰墨色的大眼睛眯成了月牙状：“白夜哥哥，你太宠他们两个不太好哟。”
　　白夜摇了摇头，轻松的说道：“你们现在都是小孩子，我不宠你们宠谁呀。”
　　千寿夏世缓缓的睁开灰色的眼眸：“白夜哥哥，你这样说的话很狡猾的。”
　　白夜摇了摇头，关心的说道：“最近生活的怎么样啊？”
　　千寿夏世歪了一下脑袋，缓缓开口道：“白夜哥哥，最近没有发生什么事，我们过的都挺好。”
　　“不过白夜哥哥，想的够多的还在外面的森林里，投放什么魔兽之类的东西。”
　　千寿夏世说到一半，便不再说话。
　　白夜知道千寿夏世想说什么。
　　这个聪明的孩子已经发现了。
　　因为人在一个长久安逸的环境里，或者属于一个乌托邦状态的话，可能感觉到世界毫无意义，选择自灭。
　　有句话说的好，人生于忧患，死于安乐。
　　“好啦，知道就好，你还真是一个聪明的孩子。”白夜柔声道
　　“白夜哥哥不要小看我，我可是海豚因子的受咒之子，智商达到210。”千寿夏世自豪的说道。
　　“夏世、白夜哥哥，你们两个在说些什么呀？不要话说到一半，妾身非常好奇啊。”
　　“还有你们，两个不要无视我呀。”蓝原延珠挥舞着小手跺了跺脚，一脸着急的模样。
　　缇娜若有所思，皱了皱眉头，随即舒缓开来，仿佛想到了什么一样。
　　......
　　这样白夜又和缇娜她们玩了一会。
　　带着珈百璃返回了原先坐在的世界。
　　加艾露则是留在了那里，显然，一副破罐子破摔的样子
　　珈百璃和白夜回到现实世界后，两人结伴同行，你一句我一句的说的话。
　　在常人看来的话，两人就是一对情侣，两人正在约会。
　　两人在接近佩可拉的公园的时候，两人停下了脚步，互相对视了一眼。
　　因为两人发现，周围设置上了认知障碍的魔法结界。
　　白夜在心里想道：“不会又是小邪神惹百合玲生气了吧？现场打起了蛇肉火锅？”
第164章好吃的蛇肉
　　“那我得去品尝一下。”白夜就进入了魔法结界里。
　　珈百璃也跟着走了进去，她有点担心佩可拉前辈现在怎么样了
　　白夜在进入结界后闻到了一股辛辣的味道，然后大步的向着结界里走去。
　　此时，在佩可拉所在的公园里。
　　小邪神被一个肉钩勾住了命运的后颈领吊在树上。
　　下半身的蛇尾已经被切除了很多，下面还有一个塑料盆，正接着滴下来的血印。
　　小邪神有气无力的哭诉着：“我不敢了，我再也不敢了。”
　　在不远处的百合玲和佩可拉打起了火锅。
　　不过这个火锅不是牛肉的，而是蛇肉火锅。
　　不过其他的配菜倒是非常齐全的。
　　佩可拉吃着小邪神的肉，在心里想道：“这蛇肉还挺好吃的。”
　　百合玲从锅里捞出了一块肉，微微停顿了一下，发现自己的结界被触动了。
　　扭头望向公园的入口处，表情随之舒缓，面带微笑的挥了挥手。
　　“白夜，珈百璃这里。”
　　白夜和珈百璃两人大步流星的走了过去，两人在路过小邪神的时候。
　　小邪神虚弱的说道：“救......救我。”
　　两个人全都选择了无视。
　　白夜和珈百璃都知道小邪神的本性。
　　你把她救下来，她会把你当成ATM，又或者恩将仇报一发小邪神飞踢。
　　这小邪神飞踢对普通人来说还有点杀伤力。
　　不过小邪神的小邪神飞踢，全都点到了，对天使的特攻上了。
　　对于一般的灵异怪物来说，没什么用处。
　　要是对抗天使的话，她这小邪神飞踢威力杠杠的，如同概念级般的物体打击一样。
　　“白夜，珈百璃要不要一块来吃点？新鲜的蛇肉刚刚切下来的。”百合玲拿着碗筷递到了白夜和珈百璃的面前，面带微笑道
　　珈百璃再次看了一眼吊起来的小邪神摇了摇头，委婉的拒绝道。
　　“抱歉了，百合玲小姐，我只是来给佩可拉前辈送东西的，还有事情就不打扰了。”
　　“我就恭敬不如从命了。”白夜可没有那么多的顾忌，在百合玲的手里接过碗筷。
　　盘膝而坐，夹起锅里的蛇肉，蘸了蘸酱料，就塞进了嘴里。
　　别说这蛇肉，别有一番风味。
　　好像比上次的那些蛇肉，更好吃难道是现切下来的原因？
　　不过白夜感觉，如果能稍微烹调一下就更好了。
　　然后拿出了一块石板，啪嗒一下，在石板下面升起了一团火焰。
　　对着百合铃询问道：“我使用一下这里的食材，没问题吧。”
　　“请。”百合铃伸手做了一个请的动作，我在腰间掏出了白夜给她打造的唐刀：“要是不够的话，我可以再切一点。”
　　白夜看了一眼，还剩下大半的蛇尾，便开口说道那就再切一点了吧？切成一厘米大小的厚薄片。
　　“没问题。”百合铃伸出双指，在唐刀上抹了一下，眼中闪过红色的光芒。
　　小邪神看到后，开始了挣扎了起来。
　　“不要我不要，为什么受伤的总是我呀。”
　　只见一阵刀光剑影后，那原本修长的尾巴只最后的一小节。
　　白夜拿起那些一米厘米，厚的肉放在了石板上，发出了哧啦一声。
　　稍后那蛇肉，煎出了油脂，发出了滋滋作响的声音。
　　再撒上最后的调味料后，一阵浓郁的香气爆发了出来。
　　那石板上的蛇肉开始散发着金色的光芒。
　　除了白夜之外的所有人都咽了一口口水，包括吊在半空中的小邪神。
　　拿着筷子将石板上的散发着淡金色光芒的蛇肉夹起，放在白色陶瓷盘子里，抵到百合铃的面前自信满满的说道。
　　“来尝一下这蛇肉的味道怎么样。”
　　“谢谢。”百合玲道了一声谢，双手接过白色瓷盘，看着眼前的，散发着浓郁香气的蛇肉，咽了一口口水。
　　迫不及待的将那一大块蛇肉塞进了嘴里，咬了一大口在咀嚼了两下后，随着肉汁和舌头的接触。
　　百合玲感觉到美味，从口腔里散播，嘴角自然而然的上扬，露出了幸福的笑容。
　　白夜嘴角微微的勾起，迅速的再从石板上夹起了一块肉，拦住正要离开的珈百璃面前。
　　珈百璃看着眼前散发着浓厚香气的蛇，不断的吞咽着口水。
　　看着眼前这块蛇肉，仿佛恶魔一样在勾起她的欲望。
　　白夜面带微笑，像一个诱人堕落的恶魔一样，吐出了恶魔的语言：“拿着吧。”
　　珈百璃思绪在脑海里不断的搏斗着不过他的身体倒非常的诚实。
　　双手接过白瓷大盘，夹起肉块，狠狠的咬了一口，眯起了眼睛。
　　佩可拉在一旁，看着两人的反应，咽了一口口水。
　　白夜面带微笑，夹起一块肉放在了佩可拉的面前：“来吧。”
　　“谢谢。”佩可拉道了一声谢谢，享用起了美味的蛇肉。
　　小邪神不满的吼道：“那是我的肉啊！也会给我吃啊！”
　　片刻过后。
　　蛇肉全都消灭干净，小邪神也在咀嚼着自己的肉。
　　白夜起身拍了拍手：“好了，我也该回家了，你们也早些回家休息吧。”
　　百合玲也同样站起身，拍打了一下自己身上的灰尘，回想起刚才吃着那美味的蛇肉，微微的思考了一下。
　　小心翼翼的问道：“白夜有时间的话，能帮我再料理一下蛇肉。”
　　白夜笑道：“当然可以，不过这不是免费的，我要收取一部分蛇肉当做报酬，要是你以后有什么稀有食材也可以找我料理，不过同样我要收集一部分食材，当做包拯”
　　百合玲点了点头，高兴的答应了下来：“这没问题。”
　　“让我们合作愉快。”百合玲伸出了一只手，摆出了握手的姿势
　　白夜握住了百合铃那只柔软的小手，面带微笑道：“合作愉快。”
　　小邪神开始吼叫了起来：“你们两个不要拿我当做交易物品啊。”
　　不过两人全都选择了无视。
　　珈百璃和佩可拉在内心里想到：“稀有食材，好想吃啊！”
　　两人把视线转移到了小邪神的身上。
　　又想到小邪神身上对天使的那一股压制感。
　　两人感叹道：“真是人生无常，大肠包小肠啊。”
　　珈百璃突然想起了她姐姐，时候自己撒个娇姐姐应该会同意吧。
第165章黑腹天使大小姐
　　白夜和几人互相告别后，继续向着自己家里走去。
　　然后路过一个小巷的时，微微的停顿了一下，饶有兴致的看着小巷子里的争斗。
　　萨塔妮娅护住自己，刚买不久的菠萝包，看着眼前的小白狗，一脸崩溃的大喊道：“你这个天使的走狗，怎么又在这里。”
　　小白狗摇着尾巴，汪汪叫了两声，眯起了眼睛。
　　好像是在说，你再逃也逃不过我的鼻子疼，我已经叫你记住了。
　　萨塔妮娅紧紧的抱着自己怀里的菠萝包，警惕的说道：“我再也不会让你抢走我的菠萝包了。”
　　小白狗汪汪叫了两声，扑了过去。
　　在这一恶魔一狗，龙争虎斗当中。
　　小白狗成功获得了胜利，叼着菠萝包消失在小巷子的深处
　　“我的菠萝包啊！”萨塔妮娅非常的失落，以鸭子坐的姿势坐在地上开始哇哇大哭了起来。
　　哭了一会儿，
　　在小巷子入口处
　　菈菲尔正探出一个脑袋，捂着自己的嘴唇，笑眯眯的看着眼前的一幕。
　　白夜悄悄的来到菈菲尔背后，出声询问道：“看样子你很高兴啊，这种事有意思吗。”
　　菈菲尔下意识的回答道：“这种事情当然有意思，这是我在人间界找到的最有意思的事情。”
　　说完这句话后，菈菲尔觉得不对劲扭头望去。
　　白夜正挥舞着手，笑嘻嘻的看着她
　　发现白夜后稍微一愣，在大脑里思索了一下后并反问道。
　　“我记得你是管理局里的白夜局长吧。你在这里干什么？”
　　“没什么，只是路过而已。”白夜回答道，眯着眼睛看着里面的那只小白狗：“话说这只小白狗是不是你养的呀。”
　　菈菲尔摇了摇头露出了一个黑腹的笑容：“不是啊，那只是一个不是普通的流浪狗而已。”
　　白夜眯着眼睛看着那只小白狗，身上带着天使祝福的气息，虽然非常隐秘还带了屏蔽气息的护符，出了由衷的感叹。
　　“（冥）民风淳朴，（使）世风日下，天界和冥界再这样继续的搞下去，迟早要完。”
　　菈菲尔表情一僵，呵呵笑道：“白夜局长，你说什么我可是天使呀。”
　　白夜点头确认道：“我说的没错呀，天界和冥界这样下去，迟早要完。”
　　菈菲尔眯起了眼睛，心里有点不太高兴：“你区区一个人类，怎么敢污蔑天界。”
　　随后眼睛一转，有了一个主意。
　　“那个，我们要不要一块交往？”菈菲尔点点着红润的嘴唇，嘴角微微上扬，露出了一个完美的笑容。
　　白夜挑了挑眉头，打量着眼前这个黑腹天使，反问道：“你是认真的吗？脑子是不是被驴踢了。”
　　菈菲尔表情又一僵，在心里想道。
　　“这个人类是不是有问题啊，自己这么漂亮的一个美少女，说要做你女朋友，你就怀疑对方脑子有问题。”
　　随后，自我安慰道：“不生气，不生气，这一切都在计划之中，等他疯狂爱上自己后到时候自己再一脚将对方踢掉。”
　　菈菲尔抹着眼泪装出异常悲伤的模样说道：“怎么会这么想呢？我可是认真的呀。”
　　白夜看着眼前演戏的黑腹天使，感觉有一股恶心，同时在内心里冷笑道。
　　“装再给我装，别以为我不知道你心里想说什么，那你喜欢演戏？那我就陪你玩玩。”
　　白夜装出一脸后悔的表情：“抱歉，我没想到你是认真的，那么你还愿意做我女朋友吗。”
　　“没关系，我原谅你了，还有我愿意。”菈菲尔抹掉自己眼角的眼泪，装作楚楚可怜的样子。
　　白夜眼睛一眯，“既然你还想玩，我就陪你玩下去。”
　　白夜深吸了一口气，调整了一下心态，用力的点了点头。
　　仿佛做了什么重大的决定，像奔赴战场上的战士一样。
　　大步的流星的走了过去，一把拦腰抱住菈菲尔。
　　另一只手摆了一个小动作，在周围施展了一个小法术。
　　菈菲尔挣扎了一下，感受到自己面前传来浓厚的男性荷尔蒙的气息，慌张的说道：“白夜局长，你这是要干什么吗。”
　　白夜的表情十分认真，一个字一个字的说道：“你刚才不是说要做我女朋友吗？我给我的女朋友盖个章才行。”
　　菈菲尔小手推着白夜的胸膛，像恋人在撒娇的一样：“我们这样是不是有点太快了。”
　　“不知道嘛，我交女朋友的标准，可是以结婚为前提的。”白夜面带微笑的解释道。
　　菈菲尔顿感不妙。
　　稍后，菈菲尔瞪大了眼睛小脸通红，只能发出了呜呜呜的烟呜声。
　　第一时间感觉的就是自己玩脱了，还有这人竟然不按常理出牌。
　　常人交往的时候，不是先吃个饭看个电影，到你这里直接下嘴了。
　　五分钟过后。
　　菈菲尔小脸带着淡淡的红晕喘的粗气，捂着小嘴：“你这个家伙，你知道你干什么。”
　　白夜舔了舔自己的嘴唇，装作不解的模样：“你说什么呀？我只是和自己的女朋友亲热而已，刚才我不是说了吗，以结婚为前提的交往。”
　　然后又低下了头。
　　又过了五分钟的时间。
　　菈菲尔俏脸通红瘫软在白夜的怀里，有气无力的质问道：“你为什么那么熟练呢。”
　　白夜将视线转移到一旁，说谎也不带脸红的小声的说道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。”
　　菈菲尔紧咬着银牙，内心里十分的不甘没想到自己终日打雁，终被雁啄。
　　她要找回场子，从小到大她都没有受过这么大的委屈，不然她睡不着觉。
　　悄悄的拿出了自己的手机，对着天界发了一条信息过去。
　　叫家里的人，屏蔽一下这里的信息，她要好好的教训这个名叫白夜的家伙。
　　不知为何发出这条信息后，菈菲尔内心深处涌动着一种不祥的预感，似乎预示着即将来临的灾难。
　　不过正在气头上的她并没有多想，只是以为自己是错觉而已。
　　菈菲尔眼睛眯成月牙状强装镇定道：“亲爱的，能不能先放开我？我有件礼物给你。”
　　“好啊。”白夜面带微笑道，对方的小动作他早就看见了。
　　他倒是要看看，以前的黑腹天使，究竟要干些什么？
　　菈菲尔向后退了几步和白夜拉开了一定的距离，深吸了几口气。
第166章不要以为这样你就赢了。
　　叮！听到手机里传来的短信的声音。
　　菈菲尔查看了一下，上面写着OK。
　　看到事情已经办妥，也不演了。
　　头顶上出现光环，张开那纯白的翅膀。
　　白夜对这翅膀的评价是，不如小奏的好看。
　　菈菲尔面带微笑的说道：“你还有什么事情说的吗我。”
　　白夜张开双手，摆出一副奥托的嘴脸。
　　“我亲爱的女朋友啊，你这是要干什么？难道你想杀了我？”
　　“那可不行啊，你可是谋杀亲夫，要是在古代的话是要进猪笼的。
　　“难道就是为了我刚才.......都是你同意的，我和我女朋友接个吻什么的，应该不过分吧。”
　　“我们是以结婚为前提进行交往，你现在完全可以把我当成你的老公啊。”
　　菈菲尔头上浮现出了几条青筋，怒火显然已经按耐不住，眼睛眯成了一条缝隙，甜腻腻的说道
　　“亲爱的，你放心，只会让你在医院躺上几个月而已，怪你这段时间的补偿，我一切帮你报销。”
　　白夜装作一脸羞涩的样子：“人家还是第一次，你温柔一点。”同时在内心里补充了一句话：“今天的第一次。”
　　菈菲尔在心里直接掀桌子了(ノ=Д=)ノ┻━┻。
　　这是天使生中第一觉得懂得那么多，还真不是一件好事
　　白夜说的话，她每个字都能听懂。
　　就在这时。
　　菈菲尔脑中闪过了一丝灵光，明白了一些道理，就像醍醐灌顶，面容阴沉道：“从刚才到现在，你是不是看出来我在演戏。”
　　白夜伸从背后拿出了一个拉花啪的一下，现场布满了各种彩条，并拍手赞美道：“恭喜你，终于答对了。”
　　“还有一件事，你知道我为什么不跑吗？”
　　菈菲尔感觉好像自己掉入了一个圈套里。
　　白夜嘴角上扬露出了雪白的牙齿，露出了惊人的颜艺。
　　“因为在来之前我早就算到，你之后要干什么？”
　　“于是我就将计就计，悄悄的在周围布置了认知障碍。”
　　“还有你通知天界屏蔽了这里，那真是帮我大忙了，那么我就可以在天界，索要一笔赔款了。”
　　菈菲尔顿感不妙，发现自己的天使力量也被压制住了，脑海里仿佛一道光闪过。
　　突然明白了，刚才那个不祥的预感究竟是怎么一回事。
　　想使用神行步逃跑，刚发动出神行步发现只移动出了2厘米。
　　菈菲尔崩溃喊道“那到底怎么一回事。”
　　白夜学习了一下自我介绍星人边走边解释道。
　　“白费力气了，在布置下认知障碍的时候，没压制你力量的同时，我还封锁了空间。”
　　菈菲尔看见逐渐靠近的白夜，冷汗从头顶涔涔而下，从心道：“那个，我们能不能再谈谈。”
　　白夜笑眯眯的摇了摇头：“你说呢，我这个人不是不讲道理，但是我认准了以牙还牙以血还血，以恶制恶。”
　　菈菲尔慌忙的向后退去，直到靠在墙角处，她缓缓转身，目光紧紧跟随那一步步逼近的脚步。
　　下一秒白夜就如同鬼魅一样，瞬间出现在她的面前：“我亲爱的女友，准备好我对你的惩罚了吗。”
　　啊——！”一声尖锐而颤抖的呼喊从菈菲尔喉咙深处迸发出来。
　　在下一瞬间，菈菲尔就感觉到失重感。
　　白夜嘴角微微上扬，露出了碧蓝之海某人的形象。
　　安塞腰鼓的声音，就在这小巷子里响起。
　　拉菲尔发出有气无力的声音，不过这声音完全淹没在安塞腰鼓的声音之中。
　　白夜完全没有听到对方的声音。
　　片刻过后。
　　白夜感觉到不对劲：“怎么，没有声音了。”
　　扭头看向菈菲尔。
　　此刻的菈菲尔已经陷入了昏迷的状态。
　　空气突然安静。
　　“算了，还是送她回家吧。”白夜摇了摇头拿出手机调出了管理局的资料。
　　发现菈菲尔的家离这里并不远。
　　离笨蛋小恶魔萨塔妮娅家也非常的近。
　　看来是动用自己的权力挪了自己的住处。
　　身上套着认知障碍。
　　像扛麻袋一样菈菲尔扛在自己的肩上，.避免因为误会产生的麻烦。
　　白夜使用了缩地成寸，踏出一步，出现在菈菲尔的家门口。
　　看着眼前的公寓楼22号楼然后又从口袋里拿出了手机，在看了一眼信息。
　　“22楼22层2单元2号房。”
　　在看到对方的住房信息后。
　　白夜想起了圣经里，拉斐尔代表数字是22，又看了一眼自己扛着的这个麻袋。
　　再次踏出一步，来到了菈菲尔的房间里。
　　到处都是粉色的壁纸，还有一些小天使的装饰物包括床上的被子，都是粉色的。
　　一切看起来充满了那少女心。
　　白夜眯着眼睛看着书架上的一本书走上前去轻轻的按了下去，又连续按动了几本书。
　　原本粉色充满温馨的房间，在一阵机械音的响起，墙壁翻转，出现了一个又一个的大屏幕。
　　白夜就看着眼前的监视器，正在以各个角度拍摄的小恶魔。
　　甚至连街道上的拐角处都有拍摄。
　　白夜抚摸着下巴，若有所思：“难怪剧情里能第一时间赶到案发现场呢，原来除了小白狗之外，还有监控啊，真不愧是黑腹天使。”
　　“算了，这不是我该要管的事，不过，浴室里还装监控，这就过分了吧？就帮你处理掉了，不用谢我。”
　　一阵清脆的响指声响起，小恶魔家里浴室里的监控报废掉了。
　　随后，白夜将肩上这个黑腹天使粗暴的向床上一丢，拿起被子随手一盖。
　　便离开了这所公寓楼。
　　白夜离开不久。
　　菈菲尔缓缓的睁开明媚的眼眸，看着眼前熟悉的天花板：“我怎么？会在这里。”
　　随后猛然起身，狠狠的吸了一口凉气。
　　菈菲尔回忆起，不久之前发生的事情。
　　瞬间各种感情涌上了心头，脸色也不断的变换着，像红绿灯一样。
　　最终咬牙切齿的喊了一句：“白夜，我不会放过你的，不要以为这样你就赢了。”
第167章躲避球大赛。
　　白夜看到自己家附近的公园里。
　　看着眼前的丢躲避球大战，对战的双方分别是。
　　A组露科亚、汤姆、杰瑞。奈亚子
　　B组康娜、托尔、法夫纳。克子
　　观战人员有小林，优，小奏，菈菈，真白，光辉，贝尔法斯特正在准备茶点。
　　小一（黑龙）小二（黑凤凰）小三（三头地狱犬）在一旁无聊打着哈欠。（白夜模拟器里宠物。）
　　公园的草地上被炸出了一个又一个的大洞。
　　比如现在汤姆成功了，接下了法夫纳，一记暴力的躲避球。
　　虽然在胸口处开了个大洞。
　　对于汤姆而言完全没问题，拿着旁边的猫毛往一边一拉，大洞就堵上了。
　　然后汤姆随手在背后一掏，掏出了一个火箭发射器。
　　将球违反物理定义的方式塞了进去，对着那康娜就扣动了扳机。
　　那一颗球，以难以想象的速度飞了出去，中途还产生了几圈音爆。
　　康娜微微的蹲下身，躲过了这一击。
　　龙女仆托尔伸手接个球，对着杰瑞就扔了过去。
　　杰瑞脸上露出惊吓的表情，立刻拖着旁边的汤姆来到了自己的面前。
　　别问这么一只老鼠，为什么有那么大的力气，搞笑角色，出现什么事都皆有可能的。
　　汤姆一时间还没反应过来，那一颗躲避球砸在了汤姆的脑袋上，
　　汤姆的脖子像橡皮筋一样，一下子被拉着老长。
　　就像复位的弹簧一样，唰的一声又打了回去。
　　感到自己脑子昏昏沉沉的汤姆，拍了拍脑袋。
　　猛然看向了杰瑞。
　　杰瑞看事情不妙，早就化身飞毛腿逃跑了。
　　汤姆掏出了一根铁棒，追上了杰瑞，对着杰瑞狠狠的敲打了起来。
　　汤姆定睛一看，看见根铁棒上出现，杰瑞向后吐舌头的图形。
　　虽然杰瑞跟汤姆走了，这场躲避球大战还在进行中。
　　球已经到了克子的手里。
　　“奈亚子，接受我火热的爱吧。”克子来了个高抬腿，然后狠狠的踏在地面，使劲挥舞着手臂，投出了音爆的声音。
　　奈亚子碧绿色的眸子，紧着到投过来的球，在裙子底下掏出了物理学圣剑：“不可能的，看我宇宙CQC。”
　　就在这时，奈亚子头上的呆毛突然颤抖了起来，在转了几圈后，指向了公园的入口处。
　　猛然转头望去面露喜色，全忘记了那一颗，突破音速的躲避球。
　　结结实实的打在了奈亚子的身上，还听到骨裂声。
　　那样子陷入了昏迷中。
　　“奈亚子，嘿嘿......”看到这一幕的克子，口水瞬间流了出来。
　　也顾不得比赛了，扛起奈亚子跑到了旁边的草丛里。
　　露科亚感觉到非常的无奈，睁开了那异色的双瞳。
　　白夜挥舞着手走了过来：“各位好久不见了。”
　　菈菈立马抬起头来，蹦蹦跳跳的来到了白夜的面前。
　　像一个婴儿一样挂在了白夜的身上甜甜的笑道：“白夜欢迎回来。”
　　白夜抚摸着菈菈那柔顺的粉发柔声说道：“好了，我只离开了几天，又没事，离开了几个月。”
　　菈菈嘟了嘟嘴撒娇道：“可是，对我而言，白夜可是离开了很长一段时间。”
　　白夜嘴角微微上扬，眼里带着温柔的笑容。
　　贝尔法斯特等人也都来到了白夜的身边。
　　优身穿粉色的连衣裙，眼中闪过温柔的笑意，嘴唇轻轻上扬，勾勒出微微的弧线轻声说道：“欢迎回来。”
　　“我回来了，优。”白夜抠了抠脸颊略微心虚道。
　　优也察觉到白夜的反常的动作，眯起了眼睛，冷冷的问道：“白夜你有点不对劲，是不是有什么事瞒着我。”
　　白夜耸了耸肩，装作一副若无其事的样子：“优，你是不是看错了。”
　　优眼睛一眯，眼中泛着淡淡的寒意。
　　就在这时，白夜的救星来了。
　　康娜迈着小短腿发出噗扭噗扭的声音，跑到白夜的面前，高举的小手，发出了恶龙的咆哮：“肚子饿了！”
　　真白丢下手里的画笔，捏着白夜的衣角轻声说道：“年轮蛋糕。”
　　白夜立刻转移了话题，大手一挥：“今天我来做饭我们开个派对，小林，你也把你朋友叫来吧。”
　　小林想起那天晚上吃到的美味饭菜根本没有办法拒绝：“ε-(?д??)好吧，我知道了。”
　　白夜突然一愣，耳边传来优那清澈的嗓音：“今天晚上到我房间来，把事情都给我交代清楚了。”
　　露科亚捂着自己的嘴巴，笑眯眯的看着这一幕。
　　同时也对白夜传音道：“今天晚上该缴一下公粮了吧。”
　　白夜低下了脑袋，一副垂头丧气的模样。
　　就在这时，不远处的草丛突然炸裂。
　　衣衫不整的奈亚子从草丛里蹦了出来，挂在白夜的身上，哭诉着：“亲爱的，人家被克子污染了，人家不干净了。”
　　克子十分配合轻抚着脸颊，轻微的羞涩之情在脸上浮现：“奈亚子，实在太激烈了。”
　　......
　　几经反转。
　　终于回到了家里。
　　白夜在厨房里：“唉ε-(?д??)，终究还是没有逃过去啊。”
　　“算了，到晚上再说吧，大不了多交几次公粮。”
　　没一会儿的功夫。
　　白夜已经将饭菜准备齐全，端了出去。
　　康娜看着的食物，举起的小手高兴的说道：“太好了。”
　　白夜刚刚拉开座位。
　　下一秒托尔、法夫纳、康娜变成JOJO那种棱角分明的画风。
　　在餐桌上，快速的争抢了起来。
　　还是没有争过汤姆跟杰瑞。
　　只见汤姆跟杰瑞都有一个夸张的角度，伸手将桌子上的食物一揽，咔嚓一口吃了下去。
　　只留下了光溜溜的盘子，只留下了光溜溜的盘子。
　　康娜看到眼前的这一幕，小嘴撅的高高的：“好吃的那么多，好吃的都没了。”
　　所有人视线全都集中在汤姆跟杰瑞的身上。
　　汤姆和杰瑞发现自己做的好像有点过了，笑嘻嘻的将盘子收好，进入了厨房，在厨房门口还摆了摆手。
　　白夜面带微笑的摇了摇头，伸手再打了个响指，原本光溜溜的桌面上，又摆满了美食。
第168章奈亚子哈哈
　　此时，白夜家的客厅里。
　　现场活脱脱的就是一副群魔乱舞的模样。
　　林爷模式的小林，像失了智一样，大喊道：“托尔，给我脱。”
　　托尔抱着自己的胸口：“小林，这样不好吧？我们找个安静的地方。”
　　因为托儿的动作太过显眼，小林视线转移到了另一个地方，猛然向前走了几步。
　　按在托尔的前置装甲上，整个手掌都陷了进去。
　　“呀！小林，你要对我出手的话，我们找个安静的地方也行啊。”托尔娇羞的说道。
　　小林神色恍惚了一下，低下脑袋看着自己的脚尖。
　　仿佛想到了什么悲伤的事情。
　　啪嗒一下，跪在了地上OTZ。
　　不断的碎碎念叨：“可恶，这到底是怎么一回事？自从上小学以来，就没有发育过。”
　　托尔在一旁慌慌张张的说道：“小林，你怎么了？我为什么感觉到一股巨大的悲伤在你身体里涌出来啊？”
　　另外一边。
　　法夫纳这条网瘾龙和他的看护人泷谷真，两人为了争夺一块甜点。
　　开始了热烈的格斗游戏。
　　当然，是游戏上的。
　　要是真人版的话，泷谷真有可能就要变成小饼饼了。
　　结果表示还是法夫纳的看护人泷谷真更胜一筹。
　　毕竟人家也算是一个业界大佬，每年漫展上卖的本子，会以最快的速度卖完。
　　法夫纳看着屏幕上KO的两个大字，撇了一下嘴：“切～等着吧，早晚有一天我会超越你的。”
　　泷谷真拿着游戏手柄，推了一下眼镜，一夫带着大门牙的仓鼠模样，自信满满的说道：“好啊，我等着你。”
　　康娜躺在了优的腿上，享受的服优的抚摸，还像一只猫咪一样，舒展了一下身体。
　　真白突然来了灵感，来到画板面前，准备将眼前的这一幕画下来。
　　白夜伸手接过贝尔法斯特，给他递过来的热茶，嘶溜的喝了一口。
　　看着眼前的日常，感觉到内心得到了治愈，在内心里发出了由衷的感叹：“这才是日常啊。”
　　又想起自己在港区的事情，虽然那种生活也不错。
　　舰娘们也都十分的温柔，就是有的时候不干什么正事而已，仿佛抄它才是正事。
　　这时，白夜突然想起了一件事。
　　在怀里掏出了两本，全民修炼手册，下方还有一行小字，大夏出版社出品，上面还盖着国务院的印章。
　　“对了，这个东西先给你们吧。”白夜分别丢给了小林和泷谷真。
　　托尔和法夫纳分别接住。
　　法夫纳再看了一眼后，随手丢给了泷谷真：“拿着吧，这是给你的。”
　　泷谷真询问道：“这是什么东西。”
　　白夜解释道：“现在的地球正处于灵气复苏的阶段，这东西是中央那边颁发教材，准备领取全面复苏的时候发布。”
　　“虽然这个时间还挺漫长大概得需要几年的时间。你们先拿着修炼一下，也算是以防万一，万一遇到什么突发情况。”
　　托尔拍着自己的胸膛，自信满满的说道说道：“小林，有我就够了。”
　　白夜嘴角上扬露出一个神秘的微笑，充满诱惑的语气说道。
　　“修炼这功法，可是会增加寿命，比给你的药剂增加的还要多，另外还可以提高手速。”
　　托尔立刻转变了想法：“小林，我们现在立刻修炼。”
　　此刻，小林刚从诗意里走了出来，一副没有醒酒的样子，吐出口齿不清晰的话语：“托尔，你手里拿着什么让我看一下。”
　　小林一把夺过托尔手里的那本修炼手册，一页一页的看了起来还行。
　　小声的念叨了几句：“......念定则阳生，阳气......”
　　小林盘膝而坐进入了修炼的状态。
　　泷谷真听到可以提高手速这一项，双眼直放光，想到自己那些还未赶完的稿子，推了一下眼镜在内心里想道。
　　“小林这么勤奋，我也不能落后。”
　　来回倒腾了好几遍，翻到第十遍的时候泷谷真才抓住了灵感。
　　白夜在看到两人入定后，伸手一挥，布置出了几个聚灵法阵。
　　轻声细语道：“贝尔法斯特，麻烦你了。”
　　贝尔法斯特微微一鞠躬面带微笑道：“不麻烦我的主人。”
　　法夫纳双手握着手柄，紧盯着眼前的屏幕，淡淡的说道：“不用给我安排房间了。”
　　托尔摇了摇头：“我也不用了，我在这里守着小林，你们给康娜安排一下吧，熬太长的夜对她身体不好。”
　　贝尔法斯特带走康娜后。
　　“是不是给我们解释一下？这段时间该发生了什么事。”优那清澈的嗓音，在白夜耳边响起。
　　白夜转过头尴尬笑道：“优，你听我解释。”
　　片刻过后，小优的房间里。
　　菈菈、小奏她们将白夜围绕在一块
　　白夜讲述了这段时间发生的事。
　　不过，碧蓝航线，还有超时空管理局的某一些信息还是隐藏了起来决定以后慢慢的放出来。
　　优面无表情的盯着白夜，揉了揉太阳穴：“这么说明的话，又是你以前的那些感情债。”
　　白夜撇过脑袋，不敢看着优的眼睛。
　　菈菈则是眉开眼笑道：“白夜，艾斯特和蕾斯提亚，能不能叫出来和我们认识一下。”
　　白夜对上优的视线，缓缓的又撇开了脑袋，并对着菈菈解释道：“她们现在还在沉睡中，醒来的话，每过一段时日吧。”
　　菈菈瘪了一下小嘴，露出了失望的表情：“原来这样啊，我还以为能快点认识她们呢。”
　　露科亚的嘴角像月牙一样微微上扬，勾勒出一抹迷人的微笑道：“既然如此，我们应该谈论一下正事吧。”
　　在一旁当做透明人的小奏，瞬间明白露科亚说的是什么，那双冰冷的小脸也突然一红
　　白夜此刻在心里默默的说道：“腰子，该你上了，等办完这一票，我一定会让你好好的休息一段时间的。”
　　就在这时，奈亚子突然破门而入，大喊道：“白夜的贞操是我的！。”
　　“奈亚子，你不要跑呀。”身穿红色睡衣的克子也跟了过。
　　露科亚随手一挥，房间突然门关闭。
　　在上面还形成了一个玄奥的魔法阵，还周围的空间封锁了起来。
第169章白夜老子连自己都打。
　　露科亚就要对着所有人使用武装解除。
　　优轻声说道：［露科亚，停下来］
　　露科亚中了定身术一样停留在原地
　　优目光在场看向白夜轻声说道。
　　“白夜，你快去看看水银灯，前几天的时候，水银灯突然陷入了昏迷状态。”
　　“对了！”菈菈一愣好像想到了，急切的说道：“白夜你快去看一下水银灯，水银灯前几天睡着后就没有醒来。”
　　此刻，在场的所有人，都想起来那个可爱的小家伙。
　　纷纷将目光投向了白夜。
　　白夜百思不得其解：“水银灯又是怎么一回事？那不是蔷蔷薇少女里面的吗？”
　　就在这时，白夜忽然想到了一件事，之前偷听上帝和撒旦交谈的事。
　　白夜心道：“他们说过远古时期见过我，还说我和神绮有一腿。”
　　“水银灯是不是？我创造出来的呢？”
　　想到这里，白夜感觉到非常有可能，因为他的直感是这样告诉他的。
　　与此同时.菈菈眉头皱成一团，若有所思道。
　　“不过好奇怪啊，我不应该什么忘记水银灯的？”
　　优摇了摇头，轻声解释道：“这不是你的错菈菈。”
　　“是水银灯在陷入沉睡后，释放出强烈的认知障碍，让周围的人忽略她的存在。
　　“就连露科亚都忘了，我也是一样有时想起有事忘记，应该是制造者刻入的保护装置吧。”
　　“你说是不是啊，蔷薇少女的制造者。”
　　所有人的视线转移到白夜的身上。
　　“我是蔷薇少女的制造者？”白夜愣在了原地，所有的线索全都连接上了：“这样我的想法就没问题了。”
　　“但是会昏迷，这不应该呀，要是我创造的话，肯定要把最好的东西给这七个小家伙使用上”
　　“怎么可能创造出残次品来着，难道中间出了什么意外。”
　　白夜掐着手指，开始推算。
　　耳边突然传来了一声：“砸！瓦鲁多”
　　白夜眼前的世界变成了黑白的颜色，周围的全都静止了。
　　从地上出现了一个光圈，一个头扎发髻，穿着一身白袍和白夜一模一样的人影，从地上缓缓的升了起：“年轻的白夜哟。”
　　白夜眼前出现了另一个自己，笑眯眯的向着自己打着招呼。
　　打扮就像十冷的河神一样，就差拿出了金斧头和银斧头了
　　就如白夜所想。
　　河神打扮的白夜分别举起双手：“年轻的白夜哟。
　　你是掉的这个金色的钥匙呢，还是掉着这个银色的钥匙呢，还是这个普普通通又破烂的钥匙呢。”
　　白夜大手一抓，恶狠狠地说道：“我全都要。”
　　“你真是一个诚实善良的孩子，这三把钥匙都给你了。”河神打扮的白夜笑眯眯的点了点头，将三把钥匙扔了过去。
　　白夜一巴掌把，三把钥匙打落在地上，踏出右脚同时右手一个黑色的学生帽，戴到脑袋上，一副JOJO立指人姿势，厉声道。
　　“我白夜最喜欢，对自以为是的说ON，那个人就算是我也是一样。”
　　“还有前段时间，阻止我推算的人就是你吧。”
　　面对白夜的质问。
　　另未来白夜一转身，换一套奥托同款穿过的白色主教服，向后一靠，坐在空气椅子上随后翘起二郎腿，摊开双手。
　　“没错哟，不让你探查也是为了你好，毕竟我当时也被阻拦了。”
　　白夜同样向后一靠也坐在空气椅子上鄙视到：“所有你就要在我身上报复回来？”
　　身穿主教服的白夜撇了撇嘴不屑道：“切～(￣▽￣)我还不知道我么。”
　　“你心里，现在是不是在想如何封锁过去的自己了是吧。”
　　白夜看着未来自己的那副嘴脸，硬了拳头硬了。
　　俗话的好啊，忍无可忍，就无需再忍。
　　白夜巴掌抡圆了：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)啪！艹你既然知道干嘛要说出来啊。”
　　未来白夜：“(￣ε(#￣)☆c=(￣皿￣///)我打死你个龟孙，别以为我不敢打。”
　　白夜：“(\\\￣皿￣)/??＝≡(((卍!!大威天龙。”
　　未来白夜：“我也会(\\\￣皿￣)?＝＝＝＝卍卍大罗法咒。”
　　白夜：（\\\￣皿￣）丿?3???3??欧拉欧拉欧拉欧拉.......
　　“ε=ε==????=????c=(￣皿￣///)木大木大木大木大......”未来白夜
　　一阵激情的互殴过后。
　　未来白夜的将白夜踩到脚下：“哈哈哈????(?ˉ???ˉ???)?”想跟我打你还早两万年呢。”
　　白夜鼻青脸肿的穿着大气：“(?▼益▼)放开，你这个卑鄙小人，有本事我未来的自己打啊。”
　　未来白夜拍了一下手上不存在的尘土：“好了，不跟你玩了，你不是想知道我们说正事，我在一个意外里，穿越到这个世界的过去。”
　　“是个群魔乱舞的时代，各个神系都在打仗。”
　　“我就......”
　　白夜连忙打断道：“(?▼益▼)停停停......我知道了，你别给我透剧了，是你偷玩具，我到时候怎么爽啊。”
　　“话说你来自这里，不会就是为了揍我一顿吗？”
　　“没错啊！就是为了揍你一顿啊。”未来白夜一本正经的说道：“毕竟当时我也挨揍了。”
　　“我的使命完成了，我该走了......”
　　白夜从地板上爬起来，在对方离开的地方吐了一口吐口水：“呸，下贱，有本事和自己的未来打呀，就知道欺负我这个小过去。”
　　随后摸着脸颊深吸一口凉气：“我靠，我就是你啊，至于这么狠吗？”
　　......
　　未来
　　白夜出现在一所神社。
　　面前有一位拿着扫帚，身穿红白漏液巫女服的少女。
　　悄悄的走到对方背后，从背后抱住对方。
　　灵梦身体僵了一下，感受到熟悉的气息，又放松了下来，倚靠在白夜的身上。
　　沉寂十几秒
　　灵梦脸色通红，羞涩道：“白夜大人，我们别在这里，我们去神社里面，外面有狗仔文。”
　　白夜笑道：“都老夫老妻你还怕什么，前段时间我们可是在......”
　　灵梦嘟着小嘴询问道：“白夜大人，我刚认识您的时候，您可不是这个样子的啊。”
　　“灵梦，难道这样的我你不喜欢吗？”白夜维持的拥抱的姿势，反问道。
　　灵梦俏脸通红道：喜欢，不管白夜大人变成什么样子。”
　　“我都喜欢，自从在哪个荒蛮的时代，成为您的巫女后，轮回到现在，我对您的心意永远不变的。”
第170章水银灯。
　　水银灯，睁开眼.....
　　水银灯紧闭着，双眼感觉到眼前一片漆黑，耳边传来了一个熟悉的声音。
　　“这个声音......是...父亲大人！”
　　水银灯猛然睁开双眼，这眼前的人，眼睛里瞬间积满了泪花。
　　飞扑到白夜的怀里，撕心裂肺的喊着：“父亲大人。”
　　白夜抚摸着怀里的娇小人影。
　　奈亚子的眼前温馨的场景，既感到高兴，又感到悲伤。
　　高兴的是水银灯终于醒过来了，悲伤的是自己的好事突然被打断了。
　　明明都要成功了，又被掰回来的？自己就这么难吗？
　　早知道先一不做二不休，扑上去啃了再说。
　　片刻过后。
　　冷静下来的水银灯，站在的箱子上，优雅的做了一个提裙礼。
　　“抱歉，父亲大人，刚才我失礼了。”
　　就在这时，菈菈忽然出现，将水银灯抱在怀里。
　　“灯酱你醒了，你可担心死我了。”
　　“父亲、大、人、救......”水银灯感觉到自己呼吸很难进行下去，艰难的向前伸展着手，随后又垂了下去。
　　水银灯再起不能。
　　优走上前去拍了拍兴奋的菈菈：“菈菈。”
　　菈菈扭过头去表情疑惑道：“有什么事吗？优酱？”
　　优轻声提醒道：“你再这样抱下去，水银灯有可能就要和我们天人永隔了。”
　　菈菈低头看向了怀里的水银灯。
　　水银灯眼睛上翻露出了眼白，嘴巴也张的大大的，就像一具玩坏的人偶。
　　“灯酱！你不要死啊！”菈菈发出悲鸣。
　　小奏走上前去将水银灯抱在怀里，动作轻柔的检查了一下，稍微柔声说道：“水银灯没事，只是昏迷了。”
　　菈菈这才松了一口气。
　　白夜看到眼前这一幕，嘴角微微上扬，脸上也露出了温馨的笑容。
　　片刻过后。
　　菈菈她们围在一块等待水银灯醒来。
　　水银灯正在慢慢的睁开了眼睛。
　　菈菈第一时间凑了上去，高兴道：“灯酱，你醒了。”
　　水银灯小脸扭曲，露出了惊恐的表情，手脚并用的向后退了几步，扭头观察着第一时间就锁定了白夜。
　　张开漆黑的翅膀，迅速飞到了白夜的背后。
　　两只小手搭在白夜的肩膀上，露出了一个小脑袋，呲牙咧嘴的看着菈菈，像一只受到伤害的小野猫一样。
　　菈菈完全没有在意，反而笑眯眯的对着水银灯挥了挥手。
　　白夜摸了摸水银灯的小脑袋，安慰道：“水银灯，菈菈是非常喜欢你的，就是表达的方式有点不同而已。”
　　水银灯嘟了嘟嘴：“父亲大人，其实我也都知道，菈菈女士在我来的那几天，对我都非常好，我有点受不了她那股热情。”
　　菈菈不高兴的撅着嘴：“水银灯你叫错了，应该叫妈妈才对。”
　　露科亚张开了双手：没错哟，水银灯应该叫我们妈妈才对
　　水银灯仰着小脑袋，略微皱起了小眉头：“父亲大人！”
　　此时此刻，在场所有人的目光全都看向了白夜
　　白夜伸手抠着脸颊，尬笑道：“其实你叫妈妈也没什么错误的，他们都是你爸爸的恋人还有婚约者。”
　　水银灯这时候皱起了小眉头：“父亲大人，神绮妈妈，还有八意妈妈她们知道吗？”
　　白夜瞬间感觉到淡淡的杀气，正在他的周围蔓延着。
　　只见优气势汹汹的来到了白夜的面前，
　　虽然那副表情在白夜的你眼中像卖萌一样。
　　此时已有异常复杂的看着眼前的白夜
　　水银灯来家之前，身上带着那一股时间的气息。
　　优觉得自己的感官不会出错。
　　毕竟她以前在冥界的时候见过很多老物件
　　在他的眼中看来，水银灯显然从很古老的时代一直活到现在。
　　虽然大部分的时间都在沉睡着。
　　但是一想到白夜这个家伙的尿性，肯定在那个时代有意中无意中留情了。
　　但是一想到，有人等了那么长时间。
　　水银灯嘴里的那个两个人，其中一个人她还认识。
　　以前的时候他去过魔界，在魔界的王宫里住过一段时间。
　　神绮的性格吗，真不知道让优说什么为好。
　　神绮这个神，性格有点脱掉，说着说着就蹦出黄段子来，还是一个女儿控，虽然那个女儿是她捏出来的。
　　优在内心中叹了一口气，声音异常平淡的说道。
　　“过段时间你见一下她们吧，她们两个也等了你很长时间了，神绮真的是是那个魔界的神绮。”
　　优的反应让白夜感觉到非常的意外，脑子里也有点混乱。
　　这叫什么同意了，按理来说，不是被踩脚趾或者掐腰子吗？
　　实在不行也得要把自己榨干啊
　　白夜挠着头有些心虚的说道：优你打我一顿，我心里这样比较安心。
　　优的小脸一黑，
　　抬起穿着拖鞋的小脚在白夜的脚背上轻轻的踩了一下，抬起头：“这下你满意了吧，你这个变态。”
　　白夜面带微笑，右手横在自己的胸前，微微鞠躬道：“多谢夸奖，要不是变态的话，怎么能把你拐回家。”
　　小优冷哼一声：“真是给你点阳光就灿烂。”
　　“你还没回答我的问题，神绮真是魔界那个神绮吗。”
　　白夜低头稍加思索片刻，缓缓的开口道：“如果没有其他的神绮，有可能就是她了。”
　　菈菈双眼放光，一歪头语气里充满之色：“白夜，白夜，永琳还有神绮，她们是谁呀？我很好奇呀。”
　　“这个.......”白夜稍微顿了顿，说实话，他真不知道怎么解释。
　　只知道自己和神绮有点关系，怎么又冒出来一个八亿永琳啊。
　　白夜缓缓的转过头，看向了那个飞在半空中的小小身影。
　　“那个水银灯。”
　　水银灯立刻来到白夜的面前，满心欢喜的说道：“找我有事吗？父亲大人。”
　　白夜挠了挠头：“那个水银灯，其实我算是你的父亲大人，也不是你的父亲大人。”
　　水银灯感觉，到自己身后传来了一阵晴天霹雳的声音。
　　眼泪瞬间就流了下来，发出了哭腔的言语。
　　“父亲大人为什么这么说？难道您不要水银灯了吗？”
　　“水银灯以后会很乖的，会乖乖听父亲大人的话的.......”
　　水银灯眼中的泪水不断的向下流淌着，哭的那是一个撕心裂肺，仿佛世界已经抛弃了他一样。
　　看着哭泣的水银灯，白夜也没有想到，水银灯反应这么巨大呀。
第171章咋又蹦出几个来呀。
　　白夜水银灯抱在了怀里：“不是那个样子的水银灯父亲大人永远喜欢你，你别哭了，你听我解释。”
　　水银灯抹掉眼泪，哽咽的说道：“......父亲大人，.......你说的永远点喜欢水银灯，是不是真的。”
　　白夜稍微顿了一下。
　　就这么一顿水银灯又放声痛哭了起来：“我就知道父亲大人不要我了。”
　　这时白夜感觉自己的。
　　腰间出现了几只小手，在他的腰间使用了电光毒龙钻。
　　用眼角的余光扫视了周围。
　　看到优还有小奏菈菈等人，那眼神好像在说还不赶快哄哄水银灯
　　白夜收回目光，柔声说道：“我永远喜欢水银灯，还有我刚才说的那些话没说明白，我再给你解释一下。”
　　解释分割线.......
　　水银灯深深的弯下了腰：“父亲大人是我的我的错，没有听父亲大人把话讲完，实在是对不起，请父亲大人惩罚我吧。”
　　白夜轻轻咳嗽了两声，就在这时，腰间又受到了几个电光毒龙钻的攻击。
　　“好了，抬起头来吧水银灯事情并不怪你，这事情怪我，没有一开始给你讲明白。”
　　“能给我稍微讲解一下，我跟神绮还有八亿永琳的关系，其实我也非常好奇。”
　　露科亚竖起了耳朵，她对地球上的远古时期，非常的好奇。
　　虽然那个时期它已经存在了，不过他还是在异世界，当做神明被供奉起来。
　　到被算计了才出来溜达的，才认识了那么多新朋友。
　　不光是露科亚，其余的人也都带着好奇的目光。
　　“白夜大人的爱情故事，我非常的好奇。”
　　奈亚子拿出了一个小本子，头上的邪神天线不断的跳动着，感觉能在里面找到很有意思的灵感。
　　“少年的爱情故事吗？让我听听里面有没有，让我逮捕奈亚子的手段。”一旁的克子同样拿着一个小本子。
　　两人的想法是一致的，但是用途方面嘛，有可能不太相同。
　　菈菈此刻在想：“神绮和八意永琳吗？听这名字，就知道她们长相非常的可爱。”
　　.......
　　水银灯清了清嗓子，开始说起了当时的事情。
　　“父亲大人，我只知道一部分，神绮姐姐在那个时代，好像一个神系太阳女神，众神的女王。”
　　“好像那个时候还有一些流言消息，说父亲大人把那位太阳女神拐走了。”
　　“还给他说了一些歪门邪理，回到天界后，就把众神之王的位置传给了其他人。”
　　“在之后神绮姐姐创造出了魔界，成为了魔界的创世神。”
　　“我还记得当时神绮姐姐，找父亲大人的时候经常抱怨。”
　　“说什么编造世界法则太麻烦了，还问父亲大人有没有什么简单的方法。”
　　“我记得当时的父亲大人，拿出了黑板给神绮姐姐上起了课。”
　　白夜听到这里，嘴角有点抽搐：“感情魔界的创建，还有他一份的功劳。”
　　“至于八意永林吗？”水银灯歪着脑袋稍加思索了一下：“她是父亲大人的弟子，跟随父亲大人学习药剂的制作。”
　　“好像在出师不久后，便离开了父亲大人这里，开始了环游世界。”
　　“在之后就跟着某个人到月亮上去了。”
　　“之后的事我就不知道了，那个时候我们姐妹已经陷入了沉睡。”说到这里，水银灯有些失落的低下了头，她想起了他失散的六位姐妹
　　白夜伸手抚摸着水叮当的小脑袋，安慰道。
　　“水银灯不要伤心，总有一天，你们七姐妹会再次相见的，放心吧，这个时间不会太长。”
　　“真的吗？父亲大人。”水银灯猛然抬起头，声音里还带着惊喜之色。
　　白夜柔声说道：“是真的，你们会再次相遇的。”
　　“太好了。”水银灯在得到父亲大人的亲口承认，开始蹦蹦跳跳了起来，像一个小孩子一样。
　　应该说现在的水银灯在白夜面前和小孩子并无什么差别。
　　就在这时，水银灯猛然抬起头
　　“对了父亲大人，风见幽香姐姐，还有那位巫女小姐，如果见到您的话，一定会非常开心的。”
　　白夜一愣，咋又多出两个人来着？
　　“风间幽香？”
　　“应该是我熟知的那个风见幽香吧，但是那位巫女小姐是怎么一回事？”
　　“水银灯你能给我解释一下，这两个人到底怎么一回事。”白夜柔声说道。
　　“好的，父亲大人。”水银灯应了一声，继续的解释道：“风间幽香姐姐是您的弟子。”
　　“那位女巫小姐，原本是活祭品。”
　　“当时父亲大人竟带着我们姐妹七个游玩路过的时候，您走上前去一巴掌将那个魔兽拍个粉碎。”
　　“那时候的村民们就把您当成神来供奉。”
　　“您救下来的那位少女，也成为了您的巫女。”
　　“父亲大人当年好像为了好玩儿，还建立起了一个神社。”
　　“那家神社的名字好像叫做博丽神社。”
　　听到博丽神社四个大字。
　　白夜的脑海里就出现了，给我十万元，任意s的红白。
　　“灯酱，那位巫女小姐现在怎么样了？”菈菈满眼好奇的问道。
　　菈菈这个问题也问出了白夜心里的迷惑。
　　他想也知道，当时的那位巫女小姐到底是谁？
　　如果当时没有传对方长生之法的话，应该和地府做交易了。
　　水银灯继续说道：“那位巫女小姐，自从父亲大人走后，一直就守在神社里，直到死亡。”
　　好像是父亲大人当年做的那些事，好像出了名气，那位巫女小姐在地府的帮助下，每过一段时间会在带着记忆。
　　轮回到人世之中，再次回到博丽神社，等待您的归来
　　“现在这位女巫女小姐的名字叫做博丽灵梦，不过经过那么多次的轮回对方的节操好像有点掉了。”
　　“这就是我知道全部的事情了，父亲大人。”
　　听到了某个熟悉的红白的名字，白夜揉了揉太阳穴。
　　“自己回到过去的时候，做的事太多了。”
　　“先是收养风见幽香，又是给八意永琳当老师，再提醒神绮构建魔界。”
　　“然后又制造七位蔷薇少女，再救一个巫女小姐，又转生成了博丽灵梦。”
第172章救世启动
　　想到这些事情，白夜感叹道真是人生无常，大肠包小肠。
　　其实白夜还有一种预感，感觉自己在神代搞出的事，根本不止这一点。
　　白夜看着眼前的水银灯，揉了揉对方的小脑袋，声音柔和的说道，时间不早了，水银灯你也开始休息了。
　　水银灯双手握在一起，抬着小脑袋露出了那一双水汪汪，满怀期望道：“父亲大人，水银灯想跟父亲大人睡在一起。”
　　白夜感觉有传来杀气，嘴角抽了两下。
　　片刻过后
　　白夜站在走廊里，扭头看着背后那紧闭的房门在内心里想到：“这是我自己捏的女儿啊，你们把我看成什么人了。”
　　重新回到离别已久的房间里。
　　看着眼前熟悉的布置，白夜感觉到时隔已久啊。
　　躺在床上白夜，抬头看着那熟悉的天花板感觉到了以隐藏的安心。
　　拉出了很长时间没出现的救世系统。
　　想起了多长时间没模拟了，来一次久违的模拟吧。
　　不、应该是说救世。
　　面前立刻弹出了一个窗口。
　　白夜一头黑线的看着乐子系统，发出来的弹窗。
　　【救世系统：????(?ˉ???ˉ???)?”宿主啊，你别救世了，我的业绩早已达标了，现在去别的世界吧，我想要看血流成河。】
　　白夜将乐子系统的发出的弹窗移到一边
　　在拉开了模拟版面后，看到上面大小各异的星球，大概有十来个吧。
　　白夜随便闭着眼睛，点到了一个星球上。
　　看到这上面的简介：
　　熟门熟路的点在了抽取词条上。
　　五个词条被抽取了出来。
　　【教育家（蓝）】：“此词条会带来一定智慧的加成，你的言语充满魅力，让人更加信服你。”
　　【红色意志（蓝）可成长】：“有人压迫的地方就有反抗。”
　　【领袖气质（蓝）】：“天生的领导人，配合红色意志词条，会产生难以想象的效果。”
　　【强身健体（绿）】：“将有一个健壮的身体，不受病魔的侵蚀。”
　　【日积月累（白）：“你的努力将终究有回报，但这个回报......”
　　看到这五个词条。
　　白夜随手点了前面的三个，加了一点在他战锤时期的科技。
　　既然是天灾遍地的世界，他开点小挂也很正常啊。
　　开始起了自己的即时战略游戏。
　　说错了，应该说救世之旅。
　　【在哇的一声啼哭中，你降临到了这个世界上。】
　　【你缓缓的睁开了眼睛，刚想要说话，发现自己没有说出话的声音，而是发出了一声又一声的婴儿啼哭声。】
　　【父亲将白夜举了起来，轻声说道：“在你出生的那一刻，整片雪原都回荡着你的名字，白夜，这是多么美好的名字啊。”】
　　【你那张略带皱巴的小脸，带着无生可恋的表情，吹着那冷冽的寒风，打了个喷嚏。】
　　【此时的白夜非常想要吐槽，我的老爹，就不能让我穿上衣服，再把我举起来吗？】
　　【片刻过后，你终于回到了温暖的屋子里。】
　　【裹在小被子里的你，感到自己的眼皮异常的沉重，闭上眼睛。】
　　【父母看见你沉睡的样子，脸上都露出了温柔的笑意。】
　　【你再闭上眼睛的下一刻，感觉到自己的意识好像正在急速的下沉。】
　　【再次睁开眼睛的时候，发现自己眼前有一个图书馆，自己就站在一个柜台后面。】
　　【还发现自己已经变成前世的模样，只是身形有点透明】
　　【想起了穿越者标配的东西，金手指。】
　　【你立即起身开始查看周围的书架，但是你发现对你开放的只有前面的两排书架。】
　　【你从书架上抽出本书，再看了一眼后，你就被吸引了进去。】
　　【发现里面的知识非常容易消化，好像这些知识原本就是属于你。】
　　【你并没有想到那么多，只是想到这肯定是金手指赋予你的能力，又或者是在离开后，宇宙母亲给你的赠礼。】
　　【一岁的时候，你学会了走路，你的父母，感觉到非常的欣慰，还有简单的发音，你的母亲欣喜你的聪慧，憾于家庭条件无法让你得到良好好的教育。】
　　【这都是你在藏拙，至于良好的教育你早已在图书馆里学到了很多的知识。】
　　【毕竟展现了太多的东西，普通人有可能会害怕，必须潜移默化的影响对方，要不然不利于以后的发展】
　　【两岁的时候，皇帝开始征兵，不过由于你家地处偏远，这个新闻似乎和你没有太大关系。】
　　【在小院子里，你拿着一个斧子，正在一下子一下子将木柴劈成两段。】
　　【无奈的叹了一口气，感叹道：“巧妇难做无米之炊啊。”】
　　【虽然在记忆图书馆里学到了那些知识，但是手里头里并没有那些材料。】
　　【一想到这里还有名为源石的神奇材料，你就想要研究一下，能不能代替自己脑海里的那些东西。】
　　【不过这玩意儿父母都不让你碰，你也知道担心什么，担心你成为感染者。】
　　【就在这时，一个小小的身影出现在了你家门口。】
　　【那带着鹿角的娇小身影，挥舞着小手高兴的说道：“白夜哥哥，我来找你玩了。”】
　　【你摸着自己的熊耳朵，无奈的看着眼前的，这头小鹿。】
　　【这头小鹿是你邻居家的孩子，叫做阿丽娜和你出生相隔也就十几天时间，从小到大就是你身后面的跟屁虫。】
　　【在跟这头小鹿玩耍了一会，再讲那几个关于红色的故事后，你回到了房间里。】
　　【从床底下掏出来一个木头箱子。】
　　【将里面的那些零件开始一个个的组装形成了一把造型有些奇怪的剑，虽然上面还有一些木条加托固定。】
　　【你无奈的叹了一口气，又将其拆分成零件，关好箱子又放入了床底下。】
　　【一转眼又过去了，七年的时间。】
　　【在这七年里，你靠着你自己身上的气质，还有那出色的语言才华（忽悠），成功的当上了这里的村长。】
　　【在你潜移默化的语言引导下。】
　　【村里的那些人开始沐浴在红色的光芒下，直到发现村子里，全都是自己人的时候。】
　　【你也开始了自己的计划，将红色的主意洒满整这个世界。】
第173章你们要的明日方舟。
　　【在你的教育下，整个村子已经同化，成为了红色主义的发源逐渐向着周围的村落蔓延，当然，宣传的时候都是变装去的。】
　　【期间遇到了一些士兵追捕，靠着搓出来的那些装备，那些士兵们没追上反而给你送来了一笔财富。】
　　【靠着这笔启动资金，你成功的在村落的地下建立起了地下实验室。】
　　【开始研究起源石，根据你脑海里所学的知识，发现源石好像是一种生物。】
　　【是一种无意识的生物完全靠着本能活动的生物，又或者说这种生物好像正在沉睡当中差一个契机就要醒来。】
　　【在发现这一点后，你将一切的痕迹全都串联了起来。】
　　【天灾过后会有源石矿脉的生长，还有源石在肉体的那种侵蚀性，非常像榨取残余的生命力换取力量。】
　　【你做出了一个大胆的假设，源石这个玩意其实有意志的。】
　　【它正在这片大地上汲取着养分，靠着那些感染者们，正在一步一步的积蓄力量，又或者说它是在养猪。】
　　【据你所知，这种情况好像持续了几千年，而且现在的社会非常依赖源石。】
　　【主要源石这种东西太方便了，外壳可以制作出一些电子元件，里面的原石内核又可以当做能源。】
　　【除了会诞生一些感染者之外，好像并没有什么毛病。】
　　【再说了，那些贵族都沉浸在虚假的繁荣之中。】
　　【人为创造出来不同的阶层，从而进行有效的，正义的，甚至是道德上的奴役。】
　　【甚至可以这么说，各国之间都奴役感染者，奴役感染者才能得到利益的最大化。】
　　【当奴役成为了，成了司空见惯的事情。】
　　【那些高贵的阶级里，就不会允许低贱的感染者出现在他们的面前。】
　　【只要以源石为基础的现代文明不改变。】
　　【那么感染者必然是受歧视与压迫的一群人。】
　　【而比传统的奴隶制而言，这种以疾病的为基础的奴隶制。】
　　【出现了最大的破坏力在于，你周围的一切人与事，会随着你的身份由普通人变为感染者而发生巨大的改变。】
　　【从而造成以血缘为纽带的亲情的破坏。】
　　【家庭会瓦解，组织会瓦解到最后国家也会瓦解。】
　　【泰拉这个病态的文明，带来了一部分人的享乐，多于更多人的痛苦。】
　　【最为严重的国家，就是这里，乌萨斯。】
　　【这里对待感染者的态度，看成两极分化，在别的国家感染者还有可能在大街上走，这里只要发现感染者，不是丢在矿场就是原地杀死。】
　　【你感觉到这正是一个时机，要把红色的光芒洒满了整片大地。】
　　【不过现在需要积蓄力量。】
　　【对于巴别塔的那个魔王所有种族和平的口号。你撇了撇嘴。】
　　【连自己的种族都保护不好的人，这样的人还能配叫做王吗？还谈什么种族和平，和平不是喊出来的是靠拳头打出来的，只要你够强对方，就会向你求和。】
　　【还有那个猫耳朵老太婆，还说不让泰拉这片千疮百孔的大地，再次受到创伤，只能说一句，未尽他人苦莫劝他人善。。】
　　【伟人说话好，枪杆子里出政权，只要你拳头够硬，就能把世界变成自己想要的样子。】
　　【在之后的一年里。】
　　【你又投入了紧张的研究工作，还有安排同各位同志的任务。】
　　【至于活动的启用资金吗？当然是通过那些高超的技术，将那些劣质的源石提炼成一颗又一颗的至纯源石。】
　　【当然，治愈感染者的药剂，也从脑海里的那些书库里翻了出来。】
　　【交给自己的那些手下红色一直渲染的人，让他们去各个国家贩卖，顺便换取物资来，在路上遇到感染者的时候，给他们讲解一下教义。】
　　【在这片泰拉大陆上，出现了一支奇怪的商队。】
　　【他们身穿蓝色装甲，手持巨大的统械，另一只手拿着带着链条的巨剑，仿佛就是为了战争而生的。】
　　【没有人知道这一支商队来自哪里，而且这些商队交谈的时候，从来不会脱下盔甲。】
　　【毕竟对方贩卖的物资，哪个国家都没有办法拒绝至纯源石。】
　　【而且是大量又稳定的至纯源石，就说明对方掌握了制纯原石高效提炼技术。】
　　【虽然在行商的路上遇到了袭击，甚至还遇到军队的拦路，不过穿着动力甲的商队们杀出了一条血路，将对方派来的人，一个都不留的斩于马下。】
　　......
　　【为了保存自己势力的发展，你按照你脑海里的知识搓出了数台工业机器】
　　【通过工业机器人的帮助你的效率变得快了许多先后又搓出了一些探查器，还有一些武装设备。】
　　【发现这片大地上藏了很多的东西，比如面前这个，名叫邪魔的玩意。】
　　【看上去第一眼就感觉一阵恶心，有种理智丧失的感觉，还向着外面散发着一股污染的气息。】
　　【你第一时间想到了，前世神话故事里的那些克苏鲁神明。】
　　【稍后，你否定了自己的想法，真是那些克苏鲁神明的话，第一眼看上去就疯掉了。】
　　【不过，你的科研之心也在熊熊的燃烧着，想起在图书馆里看到的那些生物改造武器你决心要试一下。】
　　【你穿好防护服，拿着电锯一步一步的向着邪魔走去。】
　　【小声的对着眼前这个邪魔说道：“不要害怕呀小邪魔，哥哥我呀，只是给你做一个小手术，做完这个手术后，你没有任何痛苦的。】
　　【那邪魔扭动的更加厉害仿佛察觉到了什么一样，想要逃离这里，逃离这个村落，永远不要在这片大地上出现。】
　　【可惜的是，木已成舟。】
　　【在一阵尖锐刺耳的电锯声，还有你的笑声，混合着邪魔那痛苦的哀嚎声。】
　　【你成功的将邪魔制成了武器，鞭子型的武器。】
　　【你按住把手上的按钮，那软绵绵的鞭子立刻散落开来，像舞动的触手一样，按照你的心意，对着眼前的木桩疯狂的绞杀。】
　　【话说另外一边，邪魔在被制成武器的那一瞬间，发出了最后的波纹，将自己的悲惨遭遇，同步传给其他的邪魔。】
　　【原本围绕在这个村庄的邪魔，全都纷纷的潜入地下，就连他们刚做出来的漏洞题，也直接杀了。】
　　【向着远处走去，决心要离开这个恶魔之地，同时记住了村庄里人所有的气息。】
第174章那是有不对的地方你们就说。
　　【他们可不想像那一个倒霉蛋一样被抓去做成了武器，而且是灭杀智慧的武器。】
　　【在测试完这件邪魔武器，你非常的满意。】
　　【而且这邪魔武器的威力也达到了你的预期目标。】
　　【这时实验室的大门打开了，阿丽娜娇小的身影，从门口出现，手里提着提着一个小篮子，身穿朴素的长裙，面带微笑道：“白夜哥哥吃饭了。”】
　　【你拿着鞭子来到了桌子前，有些迫不及待，从篮子里拿出那热腾腾的饭菜，吃了起来，将鞭子放在阿丽娜的面前，嘴里鼓鼓囊囊的说道：“阿丽娜，拿着这个。”】
　　【阿丽娜接过鞭子，有些不解的问道：“白夜哥哥这东西要放在哪里？”
　　【你咽下嘴里的食物，拍了拍自己的肚皮，说道，“这东西送你了，留给你防身用的。”】
　　【阿丽娜慌乱的摇着头：“不行，白夜哥哥这东西一定非常贵重吧，我不能收。”】
　　【“你不收也不行了。”你的脸上挂出了一抹神秘的笑容。】
　　【下一刻，阿丽娜就感觉到自己和那鞭子产生了一种奇妙的联系，好像是绑定了一样。】
　　【阿丽娜撅着小嘴：“白夜哥哥，你就知道欺负人，这种东西肯定很珍贵吧。”】
　　【你摆了摆手语气异常的平淡：“这东西也不多算珍贵，就是原材料比较难获得而已，你带着这个东西我也放心，这片大地上危险太多了。”】
　　【阿丽娜轻轻的嗯了一声，收下了这条由邪魔制成的鞭子。】
　　【时光匆匆，又过去了一年。】
　　【这一年里，商队在泰拉大陆上，到处东奔西跑，积累了大量的物资。】
　　【地下基地正越建越大，因为没有邪魔的困扰，皇帝的利刃也没有上这边来，一直没有发现这里的异样。】
　　【你看着眼前的，源石突然有了个新的想法在你脑海里出现。】
　　【你在记忆图书馆里曾经看到了一个这样的装置，可以将能量转换成另一种能量的装置。】
　　【再将这个抽取装置放大的话能不能在天灾之下抽取能量呢？】
　　【看了一下，商队带回来的研究资金还有材料】
　　【无奈的叹了一口气，决定启动了一个计划。】
　　【那一天，在外面行商的战士，还有在基地里训练的战士，都收掉了一个消息，计划启动打下一座城市的】
　　【目标，科切西公爵】
　　【所有的战士们全都穿戴好了动力装甲。】
　　【同时他们能够感受到装甲里好像在咆哮，十分兴奋一样。】
　　【次日】
　　【科西切正在调教自己的养女塔露拉，突然听到了爆炸声的传来，立马从座位上站了起来皱着眉头看着，看着远处传来的阵阵黑烟。】
　　【快就有侍卫急匆匆的跑进了公爵府，开始报告，他们被一些铁皮人暴打了，现在已经打进城了。】
　　【科西切在了解了事情的经过，感觉到自己非常的方，还有一种不爽快的感觉。】
　　【就在准备带着塔露拉逃跑的时候】
　　【身穿红色铠甲的人撞开了公爵府的大门。】
　　【一把就捏住了科西切的头，手上带着大量的电流，科切西身体不断的颤抖着。】
　　【塔露拉看着眼前的一幕，有种愉悦的感觉，在内心里涌了出来。】
　　【在高科技的碾压下，你成功的夺得了一座移动城市。】
　　【不过这让皇帝感觉到十分的愤怒，立刻下达命令，以最快的速度向着这边杀了过来。】
　　【不过你早就料到那一步，看着对方调兵遣将的那几天，你早就把移动城市给改造完成了。】
　　【他们还没有靠近移动城市，从城市上发出了一道道金色的流光，就像死神的镰刀一样，不断的收割着乌萨斯军队的性命。】
　　【各个国家的间谍看到后，纷纷吞咽了一口口水。】
　　【你则是站在激光炮的后面，满意的点了点头，威力预期远超你的想象，就是消耗的源石有点多而已，这座城市的储备量只够这样的激光炮再发射十次。】
　　【在夺取这座城市后，你并没有选择乘胜追击，而是找了一个源石矿脉，开始开采。】
　　【那些采矿机器人，远高人力的几倍速度，开采着源石矿石，至于被原石侵蚀吗。】
　　【那不可能，绝对不可能，这些机器使用的是源石绝缘材料，绝对不可能被源石侵蚀的。】
　　【你来到了实验室，看到在玻璃瓶子里不断乱撞的，灰蒙蒙的物体。】
　　【嘴角里一歪，露出了开心的笑容。】
　　【在罐子里科西切慌张的说道：“你到底要什么名誉金钱美人，我都能给你。”】
　　【你露出了大牙：“什么都不要，我只要你，你真是一个神奇的物种啊，信仰之力执念。”】
　　【你还真的非常的幸运啊，我前几天刚做出灵魂手术刀，还有灵魂束缚器这种装置。】
　　【科西切听到对方说出来的那两个东西的名字，就知道那东西不是什么好东西。】
　　【科西切还没有说出什么话，就被你绑在了实验台上，开始一点一点的解剖，当然是没打麻药的那一种。】
　　【你听着科西切，耳边那痛苦的哀嚎声，你感觉如此的愉悦，没想到世界上，除了邪魔外还有这种神奇的生物。】
　　【科西切生命姿态让你感觉到着迷，把对方切成了十几段，对方还活着。】
　　【你越来越期待，其他的地区是不是也有这种生物。】
　　【你完成了每日任务，科西切的解剖。】
　　【与此同时，世界各地的兽主还有巨兽，全都打了个冷颤。】
　　【感觉自己好像被什么恶魔盯上了一样。】
　　【不久之后，巴别塔。】
　　【博士瞪大了眼睛，看着眼前录制的影像，感觉自己没有看错，那的确是激光炮。】
　　【比它得知的激光炮威力还大上了几分。】
　　【博士心中产生了一丝欣喜之意：“难道？活下来的人，还有别人”】
　　【老女人看向博士问道：“你怎么看博士，你应该认识这种东西吧。”】
　　【博士稍微沉默的片刻，透过头盔闷声说道：“那东西我的确见过，不过和我见过的有点不太相同，我见过的东西没有这么强大的威力。”】
　　【“博士你说的都是真的？是不是和你同样从石棺里醒来的人”特蕾西娅声音充满好奇。】
第175章明日方舟准备结束
　　【博士摇了摇头：“我不知道，但是我清楚的记着激光炮不可能有这么强大的威力。”】
　　【“既然如此，我们去看看不就知道了嘛，这样有可能我们会多一个盟友。”凯尔希提出了自己的意见。】
　　【博士感觉到有些奇怪，发嘲笑道，我们的谜语人女士怎么不？说谜语了，这个世界上还有你不知道的事情。】
　　【凯尔希眼中闪过危险的：“这事情我的确不知道，所以我才想去看看。”
　　【“其实还有件事，我想确定一下，这两年在市面上流通的源石治愈药剂，就是从那里流通过来的。”】
　　【特蕾西娅叹了一口气道：“是啊这傻子都能看出来他们的那装甲和那些位商队的人一模一样。”
　　【“别的国家的人肯定知道了，会不会对他们发起进攻？这可是触犯了他们的利益。”】
　　【凯尔希揉了揉太阳穴：“别的国家倒是没问题，我就害怕萨卡兹的部分人。“
　　【特雷西亚忽然站起身：不行，我得去调节一下。】
　　【乌萨斯的皇帝，开始摔打起了皇宫里的物品。】
　　【在生了一顿闷气后，又坐回皇位上，无奈的叹了一口气，看来那座移动城市要不回来了。】
　　【大炎那一边，真龙召开了紧急会议。】
　　【大炎金发萝莉老天师，看了一眼周围，对着身边的人问道：“重岳，年怎么没来啊，记得我通知她了。”】
　　【重岳叹了一口气：“你觉得年她会去哪里。”】
　　【萝莉老天师挠了挠头也是，间谍传回来的信息，她也看过，尤其是那种激光的强度，用来消灭北境邪魔，肯定非常的好用。】
　　【一旁的红发小正太说道：“年姐没来吗？我还给年姐炒了最新的红油底料呢？”】
　　【黍有些担心的说道：“希望年不要惹出什么漏子来。”】
　　【其他的国家也是同样如此，全都召开了紧急会议。】
　　【过某个商业国家感觉到了害怕，害怕对方把他们吊在路灯上。】
　　【因为间谍传来的信息已经有几个奸商被吊在路灯之上了。】
　　【看完这段信息后，后面还有一段间谍的自我录音说，以后不要跟他联系了。】
　　【这片土地上的各个国家都开始人人自危了起来。】
　　【当然，也有的地方与世隔绝的太过厉害，到现在还不知道外界发生了什么事。】
　　【在另外一边。】
　　【你在实验室里，用着最新研发的记忆读取仪，正在读取科西切这条老黑蛇的记忆。】
　　【发现这个世界上东西真多，比如北境有邪魔，就是他之前遇到的那种做成武器的那个。】
　　【还有兽主的巨兽的，大炎那边的12个巨兽碎片。】
　　......
　　【在看完这一些东西。】
　　【你拿了一个眼镜，戴了上去，扭头看着身后一个鬼鬼祟祟的人影。】
　　【与此同时，年从垃圾桶里钻了出来，来回看了看，发现安全后松了一口气。】
　　【在这时，年愣愣的看着前方，她好像看见了，把自己切成碎片的好二哥了，而且这只碎片好像比较大一点。】
　　【年立马缩了缩脖子，回到了垃圾桶里只留下了一道缝隙看着眼前发生的事。】
　　【望正在快速的奔跑着，后面好像有什么洪荒猛兽一样，他嘴角还有一丝若有若无的笑意，仿佛计划通一般。】
　　【年终于看到了那个洪荒猛兽，是一个穿着白色大褂的熊耳小正太带着一个奇怪的眼镜，向着前方不断甩着飞刀，嘴里还骂骂咧咧的。】
　　【“你他妈的别给我跑啊，你他妈的不是给我捣乱吗，你就让我把你给解剖掉吧，这事咱俩就算扯平了。】
　　【望速度稍微放慢了一些扭过头去抱怨道：“你这个家伙，到底是怎么一回事，我明明使我的能力影响到你了，你为什么不受影响。”】
　　【你笑了两声：“呵呵！这件事我早就想到了，前两天我就制作出来了，防止精神影响的装备。”】
　　【另外，我还做出了这个，出来吧地之锁！】
　　【随着你的一声令下，两条黑色的锁链如同游龙一般，追上了前面的，那一个正在逃跑的人影，将其团团的围围了起来。】
　　【你心满意足的走了上去，一脚踢在对方的脑袋上：“让你他妈的想放走科西切，老子还没研究完呢。”】
　　【“就罚你成为老子的试验品了，你应该是大炎那边的岁兽叫做望，你这个状态是碎片。”】
　　【“放心，我这里有办法让你其他的碎片，都享受到你的痛苦。”】
　　【“等我一天时间，我肯定会让你体验到极致的舒爽感。”】
　　【望想起大喊道：“杀了我，赶快杀了我呀！你这家伙，有种就杀了我呀，杀了我的话，大哥会为我报仇的。”】
　　【你一脚再次踢在他的身上：“别以为我不知道，想算计我和大炎开战士吧。”
　　【你他妈的当我是傻逼啊，然后你再坐享其成。】
　　【在收拾完望后，转过身去，来到了垃圾桶面前
　　【此刻，在垃圾桶里的年听到望刚才那么说，嘴角有些抽搐，真是什么时候也不忘了算计，虽然是一个臭琪的篓子。】
　　【就在这时，年还听到电锯响的声音，动静传来的方向，就在它的上面。】
　　【年选择从心，从垃圾桶里跳了出来，双手高举：“别动手，我投降。”】
　　【你看着眼前，一头雪白的秀发，长着两个红色小角的年：“你就是大炎的岁兽碎片。”】
　　【年有些不高兴的说道：“不是要叫我岁兽碎片，我有名字的，我叫年。”
　　【“这个家伙的事，你别听啊，我们兄弟姐妹和他关系非常的不好，他总想把我们拉下水，这家伙分身多死一两个没事的。”】
　　【你上下打量着，在内心里遐想道：“看这样子，怎么有点傻乎乎的，万一被传染，那就不好了。”】
　　【你轻咳了两声厉声道：“你来这里干什么。”】
第176章解刨黑蛇
　　【年摸了摸头，有些不好意思的。】
　　【原本是想看一下那些武器，接着就走了，没想到被抓到了。】
　　【而且对方准备拿二哥准备做实验，她非常好奇啊，让所有碎片感到痛苦的装置，到底是什么。】
　　【要是自己学会制作了，以后再抓住二哥的碎片，让二哥所有的碎片全都感受痛苦，谁让这个臭棋篓子，时不时的就给他们找麻烦呢。】
　　【你看到眼前的年不说话，一副傻乎乎的样子，脑子里蹦出来一个蓝色头发的女神突然打了个冷颤。】
　　【随后你在背后又掏出了一根地之锁】
　　【来都来了，对方还都送上门来了，不抓一下都感觉对不起自己。】
　　【年在被锁链缠上的那一刹那，发现自己的权柄使不了了：“喂，你不是抓了我二哥吗？干嘛还要抓我呢？还有这个锁链到底是怎么一回事。”】
　　【你拿着锁链的另一头对其解释道：“大炎不是有句俗话吗？既来之，则安之，既然来到了这里，就安葬在这里吧。】
　　【年愣在了原地，一副大师我悟了的表情缓缓的点了点头：“原来如此，还能够这样解释啊。】
　　【稍后年忽然反应了过来，大惊失色道：“再等一下，我不要安葬在这里啊，我还有好多好吃的东西没吃。”】
　　......
　　【就这么又过了几天。】
　　【你的实验室里。】
　　【你和阿丽娜，还有他新认识的朋友塔露拉，也就是科西切拐卖未成年，最后的是实验品年。】
　　【围绕在一口大锅面前，热滚滚的红汤，在锅里不断的翻。】
　　【年拿着筷子从夹了一块毛肚，在锅里涮了两下，放在自己特制的蘸料里，露出了美妙的表情：“好吃。”】
　　【然后拿着筷子点了点桌子上的那个不倒翁：“我说二哥呀，现在感觉如何呀。”】
　　【望不想跟眼前的年说话，甚至不想看到年那张脸。】
　　【可是他现在只是一个不倒翁，连眼睛也闭不上。】
　　【谁知道那个臭小鬼用了什么方法？把他的灵魂塞到不倒翁里。】
　　【这而且这个不倒翁受到伤害，还全都反馈到其他的碎片上面。】
　　【你看着眼前的不倒翁感觉对方好像在心里说你的坏话，你拿出了一根食指那么大小的针头，从头顶一下子贯穿到底下。】
　　【然后拿起旁边的酒精灯，拿着两个支架，将望放在在上面。】
　　【连续来回了几次，感觉到压力舒缓了不少。】
　　【那不倒翁的脸上，变成了扭曲的表情，还发出了痛苦的哀嚎声。】
　　【又出了一根针递到了年的面前：“我看你感觉到好奇，要不要扎一下试试？非常爽快的。】
　　【年刚想要伸手又收了回来，略微恐慌的说道：“你不会又准备抽我的血吧。”】
　　【你摆了摆手，嫌弃道：“不用了，你已经研究完毕了，可以走了。”】
　　【年原本在锅里涮肉的动作突然一顿：“我不要嘛，你让我留在这里好不好。”】
　　【你冷冷的说道：“不好，再说你看的东西够多了，足够大炎那边使用。”】
　　【年尴尬的摸着后脑勺，嘿嘿嘿的笑了起来，没想到自己竟然暴露了。】
　　【可惜的是，那些科技手段自己还都没全学会，只学会了最基础的一些东西。】
　　【最重要的是，他还在这里看到了一个特殊的装置，能将源石的能量转换成另一外的能量。】
　　【虽然有点小，不过，这里的居民全都佩戴着，是一个种非常方便的装置。】
　　【看这情况，应该这个装置能达到量产的阶段。】
　　【她能想象出这种装置，会对这个世界带来什么疯狂。】
　　【和一年多前出现在市场上的那种治愈药剂一样，可以完美的治愈源石病。】
　　【年忽然有了一个主意，放下碗筷，站起身，就向着实验室外面走去。】
　　【你看着对方，那不怀好意的样子，仿佛猜到了对方做什么，果然如你所料。】
　　【年又走了回来，双手叉着腰站在门口说道：“我可是走了，但是我又回来了，你可不能再说什么了吧。”】
　　【你挑了挑眉头，看着年这副贱样，有种DNA要动的感觉。】
　　【放下手里的碗筷，立马走上前去，把年摁在地上，一顿胖揍。】
　　【片刻过后，年又回到了自己的座位上，拿起了碗筷我，摸着嘴角的淤青吸了一口凉气。】
　　【“你就不能轻点吗？人家还是个女孩子呢。”】
　　【你则是淡淡的说了道：“你还是女孩子，性格上像吧，真实那是多活了多少年的老太婆了。”】
　　【年：“......”】
　　【阿丽娜这个时候拉了拉你的衣角：“白夜哥哥，小塔想要留在这里。”】
　　【你听到阿丽娜这么说，看了一眼和你身高差不多的小家伙。】
　　【对于这个小家伙，你在科西切的记忆里了解到小家伙的身份，只能说贵圈真乱。】
　　【看着眼前这个倔强的小家伙，感觉是时候再培养下一任元首了。】
　　【塔露拉偷偷的看着你一眼，又看了一眼不远处的那个玻璃罩子里。】
　　【只见玻璃罩子里有一条漆黑的小蛇正蜷缩在罩子的角落里，仿佛陷入了自闭状态。】
　　【随后缓缓的抬头，羞涩的说道：“我能留在这座城市吗？”】
　　【“可以啊。”你若有所思道。】
　　【“太好了。”塔露拉有点兴奋，一把抱住身边的阿丽娜。】
　　【阿丽娜看着眼前像小孩子一样的塔露拉，嘴角微微上扬，像一个母亲一样抚摸着对方。】
　　【虽然这两个人差不多一样高。】
　　【“我看你好像对你那个养父很感兴趣啊，要不要亲自来解剖一下”你发出如同恶魔般诱惑的语气。】
　　【塔露拉双眼直放光，小心翼翼的问道：“真的可以吗。”】
　　【你点了点头，嘴角自然而然的向两边咧去：“当然了”】
　　【你和塔露拉放下碗筷，换好了一身防护服，打开玻璃罩，一把抓住了黑蛇，放在解剖桌上。】
　　【你非常耐心的对着塔露拉讲解了起来，黑蛇如何解剖，最为痛苦，而且不致命
　　【甚至还拿出了电锯为塔露拉演示了一下。】
　　【塔露拉听得十分的认真，这电锯也尝试了起来。】
　　【不过有点不太熟练，黑蛇在惨叫了两声就没动静了。】
　　【看着眼前软趴趴的黑色塔露拉，有些失望的低下了头。】
　　【你抬起手抚摸着塔露拉的小脑袋：“好啦好啦，不用这么失望，谁都有第一次？你这第一次做的很好了。”】
　　【如果忽略躺在，解剖台上的黑蛇的话，一切显得那么温馨。】
第177章熟人相见
　　【一个身形高大的人，带着一个头发银发小女孩。】
　　【来到了这座被红色占领的移动城市面前。】
　　【爱国者看着眼前这座城市，还有这城市周围，看着到处都是围绕着城市开辟田地的铁皮人。
　　【“要在这里长期居住吗？不怕天灾吗？”爱国者内心里有深深的疑问。】
　　【这时一个穿着，红色铠甲的铁皮人跑到了爱国者面前，爱国者，握紧手里的大盾，还有长矛。】
　　【只见那个铁皮面具打开，露出了一张，乌萨斯人脸，对方的双眼里充满了无限的希望，声音有些颤抖，还有些激动】
　　【“你就是爱国者吧，我听说过您，您来这里是投靠我们元首的吗，是由您的加入，我们的事业会更加美好的。”】
　　【爱国者稍微放松了一些，声音沙哑，断断续续道：“我是听说...这里有...治疗...源石病的药。”】
　　【对千子小队的队员点了点头：“有这里有，可是我们对外面销售的价格，非常的贵，如果您成为这里的居民的话，我们可以免费的提供给你。”
　　【爱国者听出了另一种味道，略微激动道：“你...是说...你们这里...收留感染者。”】
　　【千子小队的队员再次补充道：“我们这里不是收留感染者，而是给感染者一个家，我们还免费提供教育。”】
　　【爱国者看了自己身边抓着自己衣服的娇小身影，抬起手摸了摸对方的小脑袋，霜星扬着脑袋，露出了一个甜甜的笑容。】
　　【此时的爱国者心中已经有了决断，还是准备再次去试探一下。】
　　【“你们...在这里...种植...不怕天灾？”】
　　【千子小队的队员，眼中带着狂热之色狠狠的拍了一下自己前胸的陶钢胸甲：“我们不怕，我们已经把天灾驯服了。”】
　　【爱国者先生，你看了这些工作人身上佩戴的那个手环了吗？】
　　【“那是我们伟大的领导，专门为感染者还有普通人研发出来的装置，可以有效的防止源石污染。”】
　　【就算进入源石矿坑的深处，也不会遭到污染，不过现在没什么人这么做，去源石矿坑的都是是一些技术人员。】
　　【至于后面的事，恕我不能说了，那是我们的机密，总而言之，我们是不惧怕天灾的。】
　　【爱国者点了点头：“好...我加入。”】
　　【各位千子小队的队员脸上露出了喜色，可是还没高兴多久。
　　【耳边传来，略带惊慌的通讯：“请求增援，请求增援，周围的极限战士们前往源石矿洞，和首领所料的一样，矿洞里出现源石生物，且这个数量还不止一只。”】
　　【身穿红色铠甲的千子小队队员，听后面色凝重，声音里充满了歉意。】
　　【“抱歉，爱国者阁下，本想亲自带你办理入住手续的，我会找人带你去办理的，那您先在这里稍等一下。”】
　　【“需要帮忙吗？”爱国者向前走了一步，简单明了的说道。】
　　【“不用爱国者阁下，点小事，我们还能处理。”千子小队队员摇了摇头，在背后拿出了两个手环。】
　　【“您先将这个东西带上吧能一定程度上缓解源石病的痛苦，我已经下达通知了，一会儿有人来会带您去登记的。”】
　　【爱国者看着眼前匆匆离去的，战士想起了自己曾经的军旅生涯。】
　　【又看向眼前这座欣欣向荣的移动城市，内心里有一种预感，预感这座城市会为接下来的泰拉，带来难以想象的风暴。】
　　【过多时，很快就有人驾着大型车辆从移动城市里带着浓浓的尘土，来到了爱国者身边。】
　　【车门打开，出现一位穿着红色马甲的工作人员面带微笑道：“爱国者先生？还请您随我上车。”】
　　【爱国者点了点头，带着身边缩着小脑袋的霜星上了车。】
　　......
　　【在矿洞处，爆弹枪的枪声不断的响起，将那些源石生物打成一个又一个的碎片。】
　　【其中有人手持一个超大型的加特林呐喊道：“为了首领把他们消灭干净。”】
　　......
　　【夜晚，爱国者拿着提前预支的工资和霜星在美食街上逛了起来。】
　　【爱国者此刻还是愣愣的看着自己身边的娇小身影，又看了一下自己身上，感觉如同梦幻一般。】
　　【虽然他听说过那个药剂可以治愈源石病，没想到的是见效如此之快喝下去就看到那些原石在身体上脱落。】
　　【爱国者看着周围，喧喧闹闹的城镇，又看到自己在矿洞里救出来的养女霜星。】
　　【拿着一个大肉包狠狠的咬了下去，向着外面吐着热气，感觉到这样的生活还不赖。】
　　......
　　【同时在这个时间段。】
　　【你和塔露拉两个人对着刚刚恢复的黑蛇进行了二次的解剖。】
　　【次日清晨。】
　　【大炎的队伍和巴别塔的队伍同时撞上了。】
　　【金发萝莉老天师单手叉着腰：“好久不见啊，凯尔希，我就知道你们巴别塔会来这里，毕竟这里有你们想要的东西。”】
　　【老女人凯尔希看了一下对方的队伍淡淡的说道：“没错，你们大炎反应挺快，派出的阵容还真豪华呢。”】
　　【金发萝莉老天师，轻声说道：“那当然了，大炎的真龙可是很在意这个新出的势力。”】
　　【这是一支身穿蓝色战士的队伍，一路小跑的跑了过来。】
　　【在一阵交谈过后......】
　　【与此同时，你也收到了通知，你对着还在你实验室里打火锅的年说：“走吧，你家里人来接你了。”】
　　【两只使者队伍，终于进入了移动城市内部
　　【每一个人都在观察着周围的环境，也观察到了这些居民身上佩戴的那个手环。】
第178章又要提出来了。
　　【特蕾西娅通过魔王的力量感受周围的情绪变化，虽然还有些恐慌部分。】
　　【大部分的人全都带着希望还有对美好的憧憬，这座城市里不断的忙碌着，好像这些人的意志被统一了一样。】
　　【就在这时特蕾西娅停下了脚步，盯着街道上的一个身材，高大的人影。】
　　【爱国者也看到了特雷西娅，手放在胸口前，微微的行了一脸：“魔王大人，凯尔希女勋爵都好久不见”】
　　【凯尔希点了点头：“好久不见，博卓卡斯替。”】
　　【特蕾西娅看到对方手臂上的那个巨大的手环，露出一抹苦笑：“好久不见了博卓卡斯替，看你的样子，是加入了这里。”】
　　【爱国者默默的点了点头：“没错，昨天刚加入的，我感觉这里非常适合我的理念，而且......”】
　　【这时有个娇小的身影，背着个小书包，旁边的房屋里跑了出来。】
　　【霜星看着眼前那些不认识的人，有些害羞的躲在了爱国者的背后，伸出一个小脑袋好奇的看着眼前的一行人。】
　　【爱国者抚摸着霜星的小脑袋：“魔王大人，凯尔希女勋爵，在下还有别的事就不多说了。”】
　　【爱国者说完后，转身带着霜星向的学校里走去。】
　　【特蕾西娅，脸上露出了淡淡的微笑，仿佛为爱国者送上了祝福。】
　　【凯尔希感叹道：“看样子最后的纯血，也找到了他生活的方式。”】
　　【大炎方面的人还在观察着四周。】
　　【老天师还偷偷的联系了一下年，询问对方的首领是什么样的人。】
　　【只听年这么说：“对面是什么样的人？是一个很有意思的家伙，到时候你就知道了。”】
　　【两支队伍都来到了会议室。】
　　【你穿着那身白大褂来到了这里，黑秋黑秋的爬到了高大的椅子。】
　　【所有人全都愣愣的看着你。】
　　【你翘着二郎腿，双手重叠在一块，托住下巴，奶声奶气的：“你们不是想要见这里的首领吗？我就是。”】
　　【黍摸了摸你的小脑袋，柔声说道：“小朋友，快叫你家大人来吧。”】
　　【你感觉到有些不爽，虽然这个大姐姐摸你头发的时候，感觉像妈妈一样。】
　　【你高举的小手：“我说的都是真的，我就是这里的首领，你们少看不起人了。”】
　　【“那只金发小萝莉都是你们的高层了，凭什么我不能是这里的首领啊。”】
　　【金发萝莉老天师的额头上突然抱起了几条青筋，嘴角不断的抽搐着，有种想要打人的冲动。】
　　【谈论片刻后。】
　　【不知阁下意下如何，重岳沉声说道。】
　　【你低下脑袋，手指搭在面前的桌子上我无意识的敲动着，大概十几秒后，你给出了答案。】
　　【“抱歉，你们的要求我不能同意，我不可能把我的技术教给你们，买的话我也不同意，不过我倒可以卖给你们成品，不过巴别塔那边我不想卖。”】
　　【“为什么。”特蕾西娅猛然站起身，疑惑的问道。】
　　【你翘起了二郎腿，双手抱着胸，奶声奶气的说道。】
　　【“至于为什么呢？当然是人的欲望，如同高山滚石，一旦开始了，就再也停不下来了。”】
　　【“话说你们一个个的都比我大上不少，应该明白这个道理吧。”】
　　【人心这个玩意儿吗？最经不起考验，只要利益足够，谁都可能背叛。】
　　【万一把我出售给你们的药剂，你转手倒卖给其他人，我岂不是亏大发了吗。】
　　【特蕾西娅反驳道：“不会的，我们不会把那个东西卖给其他人的。”】
　　【你缓缓的摇了摇头：“准确的来说，我不是不相信你，我是不相信某个长生者，也不相信你身旁的那个叫做博士的家伙。”】
　　【“大炎那边有这个萝莉老天师的保证，我倒是可以相信一下”】
　　【“我说能不能不要提萝莉啊。”金发萝莉老天师吐槽道。】
　　【凯尔希脸色一黑，心情非常的不好，深吸了一口气，双手抱胸，没声好气的道：“你只是运气好而已，点到了某个储存元件吧。”】
　　【你摇了摇头，指着自己的脑袋说道：“不是我捡到了知识，而是知识捡到了我。”】
　　【“这么说，你们有可能不太相信，我从出生的时候，那些知识就出现在我的脑海里。”
　　【“随着我的成长，我的脑海里的知识也变得很多。”】
　　【“包括你们看到的那些造物武器，包括那些治愈药剂。”】
　　【“这个东西也是用你脑海里的知识制作出来的”年从你的背后钻了出来，拿着望不倒翁。】
　　【随着年的到来，所有人全被年手中的不倒翁吸引了过去。】
　　【重岳，黍，看向了年的手中的不倒翁，能在那不倒翁上清楚的看着自己，二弟二哥的样子，正臭着一张脸。】
　　【你皱起了眉头，夺过了年，手里的不倒翁，在口袋里掏出了手术刀，直接扎了上去。】
　　【现场立刻发出了如同杀猪般的叫声，你一边捅一边说道：“你他妈的又在心里骂我是吧？”】
　　【年在一旁轻咳了两声解释道：“那个这个不倒翁，已经和这个臭棋篓子连接起来了。”】
　　【“只要这个不倒翁受到伤害痛苦什么的，其他的碎片，也都会感受到痛苦。”】
　　【金发萝莉老天师眉头皱成一团，稍后眉头又舒展开来，询问道：“那个不倒翁，能不能借我玩玩。”】
　　【你拿着手术刀再次捅了一下，就扔了过去：“给你吧，这东西我也不想留着。”】
　　【“多谢了。”金发萝莉老天使一把抓住那个不倒翁，有了这个不倒翁，找那个臭棋篓子就好找多了。】
　　【你拍了拍手好了：“我们事情回归正题，大炎那边如何？”】
　　【“老天师你怎么看。”重岳询问道。】
　　【金发萝莉老天师，点了点头：“我觉得可以，有总比没有好。”】
　　【“再说国库里的那些钱留着干什么，还不如多买点装备，还有源石治愈药剂这种东西，有备无患嘛。”】
第179章修养生息
　　【你拍了拍手高兴的说道：“好了，这种事我们就这样定了。”】
　　【特蕾西娅看着大炎那边签订了合同，急忙的说道：“我们绝对不会，将那些药剂用于战争之中的。”】
　　【你撇了撇嘴，语气平缓柔和，带着某种讽刺。】
　　【“你说我怎么相信你们呢？一个只会算计来算计去的长生者，另一个似乎还有什么特殊目的。”】
　　【“眼中只有胜利，万一我再卖给这些东西给你们，你们再从背后捅我一刀，怎么办。”】
　　【凯尔希站起身，深吸了一口气，起身鞠躬道歉：“实在是对不起，我以前也做了很多错事，还请把治愈药剂卖给我们。”】
　　【你看着眼前这个能屈能伸的老女人，又看到一边稳坐钓鱼台的博士，透露出了一副傲慢的感觉。】
　　【你伸出左手，在前面的长桌上不断的敲打，大概十几秒过后。】
　　【“可以是可以，但是......”你停顿了一下随后缓缓开口道：“我有一个条件，什么时候这个带着兜帽的家伙失忆了。”】
　　【“又或者他能这种傲慢的性格，我就可卖给你们。”】
　　【博士陷入了沉默状态，默默的思考着，自己的真的有那么傲慢吗？】
　　【凯尔希、特蕾西娅，两人听到这个条件，感觉到这根本不可能。】
　　【她们和博士相处那么长时间了，非常了解博士这个人，除非他遭到意外失忆了，要不然根本没办法改变。】
　　【凯尔希直接站了起来，无奈的叹了一口气：“特蕾西娅，博士，我们走吧。”】
　　【“可是......”特蕾西娅还想争取一下，抬起了手，也重新放下化作一声无奈的叹息声。】
　　【“稍等.......”你开口说道。】
　　【三人停下了脚步，以为你改变了主意，立刻转身。】
　　【你缓缓的开口道：“既然你们来一趟，我也不能让你们白来，我已经命令人在外面准备好一份礼物，还请你们收下。】
　　【三人失望的又转过身去，向着外面走去。】
　　【你看着那三人离去的背影，眼神逐渐变得深邃。】
　　【凯尔希，特蕾西娅，博士，走出了会议室来到了城市里，很快有一个人开着车，来到了他们的面前，分别拿了几个箱子。】
　　【凯尔希本想委婉拒绝，这时的博士已经将一个箱子打开。】
　　【箱子里全都是成瓶的治愈药剂。】
　　【凯尔希到嘴边的话说不出来了，又看了一眼后面的高楼，最终发出了一声无奈的叹息声。】
　　【特蕾西娅突然有了一个主意，既然这里收留感染者，直接带领自己的子民加入这里不就好吗？】
　　【一想到卡兹戴尔的混乱趋势，便把这个想法压在了心头，不过这一颗种子已经在他内心里种下，至于什么时候生根发芽也只是时间问题。】
　　【与另一支队伍则是高高兴兴的回家了，又在这所城市待了几天，带着那些货物，一队极限战士还有几个工程师，高高兴兴的回家了。】
　　【当然，那只白吃白喝的年也一并扔回去了。】
　　【你得知爱国者，加入你的队伍后，直接给对方安排了教官的位置，训练那些极限战士。】
　　【毕竟俗话说的好啊，家有一老如有一宝，尤其还是他这种百战的老兵。】
　　【还专门为对方打造了一个药剂，可以代替他那种食人仪式，只要喝下去就能恢复那他的全盛时代。】
　　【靠着黑蛇给留下来的资助，再加上通过搜索黑蛇的脑袋获得的那些小金库信息。】
　　【你又搓出了大量的工业机器人，整个移动城市正在改造当中。】
　　【经过半个月的发展，移动城市里的所有的人终于被染成红色的模样。】
　　【其他的国家也是默不作声，仿佛暴风雨前的宁静一样。】
　　【同时，这半年的发展也让你积蓄好了力量，极限战士也训练的差不多了，各种新式武器也均已训练好了，驾驶人员。】
　　【就在你刚敲定计划，准备发起进攻的时候。】
　　【萨卡兹的“鲜血王庭”的领袖“血魔大君”杜卡雷，带着的那一只血魔军队，向着你这边发动了猛烈的进攻。】
　　【不过他显然低估了你的实力，他们自以为豪的能力可以躲避那些激光炮。】
　　【不过这次你没启动移动城市上的激光炮，而是派出了极限战士还有他们的新玩具。】
　　【各种型号的泰坦机甲，各种各样的制式坦克......对着这来犯之敌展开了猛烈的攻击，上面的激光炮就没有停歇过。】
　　【因为这个种族根本不能相信，每天以杀戮为乐，只知道释放自己的本性，只有少数，而且个别的个体大部分的个体，都是以杀戮为生。】
　　【激光炮导弹在战场上不断的攻击，将地面已经刮下来了好几层，将他们的肉体全都蒸发掉。】
　　【“血魔大君”杜卡雷，直接被打成了粒子状态，一丝灰也没有剩下。】
　　【趁此机会，你选择再次出击，准备将你脚下的这个国家一口吃下。】
　　【出现了大量的犀牛运兵车，奇美拉运兵车，女武神运输机，闪电战斗机，还有大量的悬浮摩托，坦克，还有泰坦系列的战斗机甲。】
　　【向着乌萨斯各个城市还有移动城市发起了进攻。】
　　【由于你突然发动袭击，效果非常的显着。】
　　【短短两个星期，这片土地一半的地方掌握在手里。】
　　【乌萨斯的皇帝直接被气炸了，驻守那些城市的贵族们，带的钱和自己的私兵早早的就跑了。】
　　【在这个时候，你选择了乘胜追击，将那仅剩的一半土地又给他撕裂下来的一大半。】
　　【没有过多长时间乌萨斯，这片土地已经归于你的统治之下。】
　　【你进入了生养休息的阶段，开始用着各种高科技改造这里的雪原在这片大地上。】
　　【架起了一个又一个的蔬菜大棚，还有大棚农场。】
　　【经过这时间的推移，这片土地上的人们，意志也逐渐的改变，被染成鲜红的模样。】
第180章方舟结束
　　【至于天灾这种事儿，你们还反而非常期待天灾的到来，你已经将月光王座系统创建出来。】
　　【可以充分的收集天灾到来的能量，并可以转换成，人们所需要的日常消耗的能源。】
　　【经常带着塔露拉处理各种公务，然后培养起新一代，还有解剖黑蛇什么的。】
　　【切城的那个石棺，你也也研究过，是一个非常古老形式的休眠仓，而且工作情况十分不稳定。】
　　【你的意志，还有红色主义蔓延的精神，并没有停下脚步，逐渐向着四面八方蔓延，各个国家纷纷出现了大量的人口流失。】
　　【大炎颁布了大量的律法，再加上大量治愈药剂的普及，幸免于难。】
　　【不过，也做成了一定程度的事人口流失。】
　　【就这样，又过了几年的时间，这几年的时间发生了很多事。】
　　【你也退居幕后，使了自己的科研工作。】
　　【处理事务全都交给了塔露拉，博卓卡斯替，还有一开始在村落里那些老同志，还有一些新提拔的军队新秀政治要员。】
　　【其实就是你不想管这些事，想当个甩手掌柜。】
　　【某一天，你的探测器在海洋上探查着一种特殊的怪物，具有很强的同化能力，进化的速度也非常的快。】
　　【你迅速做出了反应，立马带领的工程机器人，这段时间培养科学家、工程师们把名为中子灭杀的武器制作了出来。】
　　【只要在你传递信息之前把你给消灭成干净就不成问题了。】
　　【再将这武器造出来后，你又将目标，转移到地下的那些原石矿脉上。】
　　【准备制造一个大型的抽水机，不像月光王座那样，效率还有点不太高。】
　　【不过你在画设计图的时候感觉到有种心有余悸的感觉，好像只要自己将这个设计图画出来，自己就在这个世界上消失了。】
　　【不过你看着眼前这张设计图，手上的笔就没有放下，感觉自己不把它画出来总缺少点东西。】
　　【不过在之前你留下了一段影像。】
　　【就在你动笔的下一秒，你感觉到了一股排斥力，好像要把你排斥出这个世界。】
　　“本次模拟到此结束。”
　　......
　　【救世系统】：“唉ε-(?д??)我说宿主啊，你咋总想到你那个，以太相位引擎啊。”
　　“算了，我也不想说什么了，奖励你自己融合吧。”
　　白夜看着眼前系统的吐槽。
　　随手将自己的分身融合了后，耸了耸肩，他感觉到自己的分身并没有做错。
　　那个世界有点乱，自己造个相位引擎又怎么了。
　　第二天一大早。
　　白夜打着哈欠，从房间里出来，反手关上了大门。
　　和往常一样进入了厨房，路过客厅的时候。
　　看了一眼客厅里，还在盘膝修炼的两个人。
　　还有帮贝尔法斯特收拾房间的托尔。
　　当然还有拿着手柄守着大屏幕打了一晚上游戏的法夫纳。
　　白夜转身进入了厨房里。
　　又过了十几秒的时间。
　　小林、泷谷真、缓缓的睁开了双眼，同时吐出了一口黑色的浊气。
　　正在睡觉的汤姆吸了一口气，这浊气全让他吞了下去。
　　汤姆从睡梦中惊醒，瞪大了眼睛，脸色逐渐变得铁青了起来，掐着自己的脖子。
　　脚踏着风火轮，以最快的速度跑进了洗手间里。
　　片刻过后听到了冲马桶的声音。
　　洗手间下方的门缝里，有一摊蓝色的液体，正在慢慢的向着外面渗出，上面还戴着眼睛，鼻子，嘴巴。
　　杰瑞双手抱着一个红色的按压式的打气筒，急匆匆的来到了汤姆的面前。
　　拿着气管插进了汤姆的嘴里。
　　小身影蹦到按压式的打气筒上，不断的跳跃着，很快汤姆就变成了一个气球的模样，漂浮在半空中。
　　杰瑞走上前去拔掉气管，汤姆就像一个气球一样，在空中胡乱的飞舞着。
　　最终来到了杰瑞的面前，摔了一下，变成了一摊猫饼，不过接着又变回了汤姆的原状。
　　杰瑞的这次抢救非常成功
　　汤姆看到恢复原状的自己，上下摸索了。
　　伸出了猫爪和杰瑞友好的握了握手。
　　......
　　至于造成这现象的两人。
　　小林睁开了眼睛，目视着前方，感觉自己看东西更加清晰了不少。
　　“小林，你醒了。”守在小林身边的托尔一把抱住小林。
　　看到自己身上的托尔，小林的脸上露出了一丝温柔的笑意：“好了，我没事。”
　　泷谷真活动了一下身体，感觉到自己大脑也清明了不少。
　　拿出了一张纸，像触手怪一样，刷刷刷几笔，画出了自己想要的东西。
　　这才松了一口气，看样子能赶上这次贩卖会了。
　　就在这时，小林、泷谷真两人怀里的手机突然响了起来。
　　同时从怀里拿出了手机，一看时间，还有日期，异口同声的说道：“不好，要迟到了。”
　　泷谷真将自己家的钥匙放到了法夫纳的手里，并提醒道。
　　“法夫纳先生，你自己回去吧，别忘了打今天下午的活动，可以获得稀有道具。”
　　“我知道了。”法夫纳拿着钥匙，冷冷的说道，不过那眼中燃烧的火焰，对这稀有道具是志在必得。
　　小林提醒道：“泷谷快点，要不然我们真的要迟到了。”
　　“等等，我这就来。”泷谷真回应了一声，两人匆匆的离去。
　　这边白夜刚刚做好了早餐，然后听到背后传来了奶声奶气的声音：“肚子饿了。”
　　白夜扭头望去，看着揉着眼睛，还没有睡醒的极饿之龙康娜。
　　还有被食物的香气吸引的汤姆和杰瑞
　　早餐过后。
　　法夫纳急匆匆的离去了，应该是回家准备去刷装备了。
　　最近网络上出现了一个叫做大山猛收藏家，为了一个普通的稀有装备，肝了上百把游戏。
　　......
　　康娜死死的扒住了门板。
　　“不要，我要留在这里。”
　　“康娜，听话，跟我回家，你最近吃的太多了，必须消化掉才行，这么吃下去，你受不了的。”
　　托尔抓住康娜的小胖腿，奋力向着外面奋力拉扯着。
　　康娜抬起头，奶萌奶萌道：“白夜救救......”
　　只见白夜一脸笑嘻嘻的样子，对着康娜伸出了手。
　　康娜眼睛亮晶晶的，仿佛看到了救星一样。
　　想要伸着小手抓住那只大手。
　　在抓到的下一秒，白夜又收了回来。
第181章取材
　　托尔看到这是一个好机会，随手一甩，把康娜反手夹在了腰间。
　　康娜在挣扎了两下，无力垂下的手脚，奶声奶气的喊道：“白夜，我讨厌你。”
　　白夜拍了拍手道：“多谢夸奖，讨厌的我人多了也不差你一个了。”
　　托尔腰间夹着还在挣扎的康娜，另一只手手拿一个塑料袋子，里面装的全是一些调味料，微微鞠躬道：“真是谢谢你了。”
　　白夜摆了摆手，叮嘱道：“没事的，就是一点调味料而已，记住每次放一点点就可以，放多了会离影响口感的。”
　　“我知道了。”托尔用力的点了点头，然后转过身向着外面走去。
　　白夜看到，一张非常委屈的小脸，正在恶狠狠的盯着他。
　　康娜鼓起了脸颊奶声奶气的说道：“你这个变态。”
　　“欢迎下次再来。”白夜站在大门口，挥舞着手。
　　目送康娜还有托尔的背影消失在他的视线之中。
　　看着门上那十道深深的指痕，伸手一抹修复完成。
　　转身来到屋内，菈菈她们也陆续的从楼上走了下来。
　　水银灯非常乖巧的躺在了小奏的怀里，并警惕着看着一旁的菈菈。
　　菈菈只是一脸笑眯眯的看着水银灯。
　　白夜来到了客厅，还没打什么招呼
　　水银灯第一时间扑到了白夜的怀里，小手抓着紧抓着那白色的衣领。
　　水银灯甜甜的喊道：“父亲大人，早上好。”
　　白夜伸手接住这娇小的身影，嘴角微微上扬，露出一抹温和的笑意，轻声说道：“早上好，水银灯。”
　　这时，楼上传出一阵急促的脚步声，还有两人斗嘴的声音
　　“奈亚子别跑，接受我的爱意吧！”
　　奈亚子出现在白夜的视线中，双手撑着栏杆直接跳了下来。
　　再看见白夜后双眼直放光：“亲爱的，接住我。”
　　下一刻。
　　水银灯小手一挥，无数的漆黑的羽毛在奈亚子的身下出现。
　　将其轻轻的放在地面上。
　　奈亚子愣愣的站在了原地，嘴角一咧，露出一丝略犯苦涩的笑容。
　　重重的叹了一口气。
　　下一刻，浑身的火焰燃烧了起来，不过她不会放弃的。
　　反而在白夜面前，水银灯小脑袋抬的高高的，好像在说，父亲大人，夸夸我。
　　白夜伸手将眼前这个，小家伙抱在怀里，夸奖道：“水银灯，你做的很好，是一个好孩子，最喜欢你了。”
　　片刻过后，在餐桌上。
　　白夜从厨房里将那些早已准备好的早饭一一端上。
　　水银灯咽了一口口水，她可是很多年没有吃过父亲大人做的饭了。
　　早饭过后。
　　水银灯撑的有点走不动，躺在优的怀里。
　　在优使用熟练的撸猫手法，水银灯的脸上露出了如同小猫一样的表情。
　　小奏拿起了书本，开始了学习。
　　菈菈打开电视看着，由外星人拍摄的电视剧魔法少女恭子。
　　还异常兴奋的举着手喊着加油。
　　露科亚拿着一个平板电脑在刷着视频。
　　奈亚子正拿着绳子，将克子捆了起来。
　　真白一手拿着年轮蛋糕，小口小口的吃着。
　　另一只手拿着画笔在画板上，绘画着自己的作品。
　　她身边还窝着，小一小二小三，无聊的打着哈欠。
　　白夜满是无聊的，坐在了沙发上，感受到了久违的宁静。
　　看着眼前的汤姆跟杰瑞，身穿动画里的那样骑士这样的服装。
　　手里拿着长剑，两人正在乒乒乓乓的击打着。
　　正在画画的真白，突然站了起来，甩动的双手，赤裸的小脚踩在地板上，发出了沉闷的声响，在白夜的背后停了下来
　　“白夜，我有点事找你。”真白那冷清又平淡的声音在白夜背后响起。
　　白夜扭头望去，语气尽量压低，温和的询问道：“真白，有什么事吗？”
　　真白那双酒红色的瞳孔紧盯着白夜。
　　走上前去，拉着白夜的衣服，语气平淡的说道：“白夜，脱掉衣服。”
　　在场的所有人全都愣愣的看着这真白。
　　露科亚舔了舔嘴唇。
　　优第一时间伸手将水银灯的耳朵给堵上了。
　　......
　　白夜听后也是一愣，心想：“脱掉衣服？这好像不是真白的性格吧，难道话又说到一半。”
　　真白声音平淡的说道：“绫乃说，我的漫画里，男主角的身形有点不太协调，白夜帮我。”
　　白夜松了一口气，真白还是你原先那个天然黑的真白。
　　真白侧身坐在白夜的大腿上，伸手就要解白夜的扣子，像一个女流氓一样。
　　白夜的大手一把抓住了那双，柔软又纤细的小手。
　　扫视了周围一眼，略微尴尬的道：“那个别在这里呀，这里是客厅，万一来人怎么办。”
　　真白歪了一下脑袋发丝倾斜到一边：“那么就去我的房间吧。”
　　两人来到了二楼，真白打开了房间。
　　白夜并没有看到传说中那一幅地狱的场景。
　　应该是贝尔法斯特的功劳。
　　两人一前一后的进入了房间，关上了房门。
　　真白转过身来，轻声低语道：“白夜脱把。”
　　白夜脱下了自己的外套，还有里面的衬衣，露出了如同大理石般完美的肌肉，每一块就如同黄金比例一样。
　　真白紧贴在白夜的身上，纤细的小手。
　　抚摸着白夜身上的肌肉线条，异常的认真，仿佛要把这一切，刻画进脑海里一样。
　　随着时间一点一点的推移，真白的呼吸声也变得有些紊乱
　　绯红之王删除了一段时间。
　　真白带着一个探照灯从被子里探出小脑袋，自言自语道：“原来那里的构造是这种样子。”
　　“咔哒！”
　　就在这时房间的门，打开了。
　　......
　　与此同时。
　　戴比路克星。
　　奇多·路西翁跪坐在地上，像一个犯了错的小孩子一样。
　　他的面前有一个身材高挑的少妇，脸上戴着轻薄的面纱。
　　身材凹凸有致，每一分都散发着成熟的魅力，就像一颗熟透的水蜜桃一样。
　　除此之外，身上还散发着一股特殊的气质。
　　对着奇多·路西翁正在严厉的说教着。
　　“多奇，你跟我说说前几天的新闻到底是怎么一回事。”
　　奇多·路西翁低着头，委屈的说道：“赛菲这不怪我呀，那玩意儿是我女婿给我的”
　　“我只是不小心把它弄掉了而已，也没想到那么危险。”
第182章倒霉
　　赛菲·米卡埃拉眼眸里散发着危险的光芒，缓缓的说道。
　　“哦，是这样吗？我怎么听说，那几支药剂，是用来改造那几颗环境恶劣的星球。”
　　奇多·路西翁缩了缩脖子，眼睛又转了一圈，心想：“抱歉，萨斯丁你帮我背这口锅吧，以后我会对你好的。”
　　“这都怪萨斯丁，都是他保存不当。”奇多·路西翁装成一脸无辜的模样，再次推卸责任。
　　“多奇！还在这里说谎。”赛菲·米卡埃拉手里拿出了一个磁盘厉声道。
　　“你是不是忘了，我们的飞船战舰上都有录像的？在找你之前，我就把那份录像拷贝了下来。”
　　奇多·路西翁随即脱口而出：“这不可能！绝对不可能，我早就让萨斯丁把录像......”
　　赛菲厉声道：“多奇！”
　　这话说到了一半，奇多·路西翁吞咽了一口口水缓缓的抬头。
　　“那个......赛菲，你听我解释。”
　　赛菲·米卡埃拉黑着一张脸，笑眯眯的说道：“好，我听着呢。”
　　这时，一阵沉重的脚步声传来。
　　萨斯丁身穿厚重的防护服，急匆匆的跑了过来，不过跑到一半不小心。
　　左脚绊右脚一下子摔在了地上直接滑行到奇多·路西翁的面前。
　　奇多·路西翁轻轻咳嗽了两声：“这么了萨斯丁，什么事让你如此失态。”
　　“王、王妃殿下，娜娜公主和梦梦公主两人逃跑了，她们说要去地球，去找菈菈大人，这是他们给王的留言。”萨斯丁拿出了一张纸条。
　　奇多·路西翁一把夺过纸条，只见上面有两串秀气的文字，分别出自于两人之手。
　　娜娜：“父亲大人，母亲大人，我们去地球上去找姐姐玩了，不用担心我们。”
　　梦梦：“还有父亲大人你还是老老实实的再做几年戴比路克王，我们可不想做那种事情。”
　　“另外，母亲大人，姐姐也是被父亲逼到地球的。”
　　赛菲厉声质问道：“多奇，最后这句话到底是怎么一回事？”
　　奇多·路西翁就将自己的一切计划全都交代了出来。
　　赛菲·米卡埃拉听后无奈的叹了一口，伸手将奇多·路西翁环抱住，柔声安慰道。
　　“好了，我知道了，可是现在这个银河需要我们。”
　　奇多·路西翁埋在赛菲温暖的怀抱里，撇了撇嘴说道：“说实话，我有点后悔了，当时还不如带着你去隐居呢。”
　　赛菲·米卡埃拉点了点多奇的额头，面带微笑道。
　　“现在你又抱怨起来了，当时的你为什么没想到这？一点了拉着我就跑，对我说一定要终结这次宇宙的大战。”
　　奇多·路西翁撇过脑袋，有点不好意思的，随后猛然抬头看着赛菲。
　　“赛菲要不然我们练个小号吧。”
　　赛菲·米卡埃拉脸色瞬间变得通红，柔声说道：“多奇，你说什么呢。”
　　奇多·路西翁搓了搓手嘿嘿笑道：“当然是办正事，我已经看过了那个号已经废了，我们还不如趁此机会练个小号。”
　　......
　　让我们再把视线转移到地球上。
　　白夜在给真白当完模特后，又给优等人交了公粮。
　　已经过去了一天的时间。
　　开始自己的闲游尘世之旅。
　　水银灯现在正在家里，看名为库库侦探的动画片。
　　白夜走在路上，感觉自己在拿个鸟笼，穿上一身深色古典的长袍。
　　简直和某个岩王帝君一个样。
　　毕竟都是社会废人。
　　此刻白夜的脚步停了下来，眯起眼睛，默默的思考。
　　“话说我在原神的世界，会不会也有模拟的存在。”
　　......
　　在原神的世界。
　　凝光，北斗，一人提着酒坛，另一个提着篮子，里面装着美酒、美食。
　　走上了一阶又一阶的阶梯，来到了一个其貌不扬的小土包面前。
　　看着眼前早已到来的紫色倩影。
　　拿着一张又一张黄色的纸钱，扔在眼前的火堆里。
　　刻晴听到背后传来的声音脚步声，转过头去，淡淡的说道：“来了呀，我还以为你们忘了呢。”
　　凝光眼中略微带一些哀伤，嘴角微微上扬，露出了淡淡的笑容，好像自我嘲笑一般。
　　“我当然要来了，今天可是我哥哥的忌日。”
　　刻晴站起身子拍打了一下裙子上的尘土，看着眼前的墓碑，眼中充满了各种感情，轻声说道。
　　“要是当年能早点发现老师的病......”
　　凝光将手里的蓝放在墓碑前，感叹道。
　　“是啊......要是当年能提前发觉。”
　　“我时常在想这种事，当时我也非常的后悔，为什么没有早点发现。”
　　北斗安慰道：“好了，你们也别这样了，要是白夜知道了，他肯定不想看到你们这个样。”
　　凝光转身抬头看着蔚蓝色的天空，防止自己的眼泪掉下来，惆怅的说道。
　　“是啊逝者已去，我们也只能向前看，还有守护好他还有我们所热爱的璃月。”
　　这时凝光的思绪回到了过去。
　　凝光记得白夜第一次祭祀岩王帝君时。
　　当时的她只是白夜收养着众多小孩子里的其中一员。
　　白夜祭祀和其他七星祭祀不一样。
　　别的七星也只是听从岩王帝君的神谕。
　　白夜直接拿出了一沓草稿纸，让岩王帝君过目。
　　凝光还记得那一天的请神仪式，是持续最长的一天。
　　岩王帝君下达了神谕，一切以白夜的计划为主。
　　后来她看到了那一沓草稿纸的内容
　　那一沓草稿纸分别从农业，商业，民生，制造业，军事，科技，传统，多个方面分析璃月的发展。
　　还分析出了璃月的利与弊，还有自己在七国旅行中的所见所闻。
　　还制定了三个五年计划。
　　自从那一天璃月就发生了翻天覆地的变化，七星八门配合。
　　不知道白夜当时用了什么办法，说服留云借风真君还有那几位仙人帮忙开山。
　　或者说当时的那些仙人，都对白夜非常的友好。
　　这件事让凝光一直想不明白，这总不可能是帝君的命令吧。
　　单独那些仙人的态度来讲，命令的话也达不到那一步。
　　还有月海亭甘雨小姐。
　　每次看见白夜的时候，眼中怎么会含着一种负复杂的感情。
　　这种感情仿佛在回忆某些事物，又说是回忆某个死去的人。
　　凝光还特意查了一下。
　　某个野史记载在魔神大战的时期。
　　甘雨小姐好像谈过一次恋爱。
　　记载上只有一句话。
　　“人百年为一生，麒麟百年为一岁，君生我未生，我生君已老。”
第183章甘雨的回忆
　　听这一句话就明白，那是一段刻骨铭心的爱情。
　　那段野史还记载着
　　在那一段时间，璃月的菜色开始发生了翻天覆地的变化。
　　出现了煎炸烹煮，还有各种厨艺高深的人，同时进步的还有璃月的医术，武力。
　　根据那些野史记载，那些厨师们比战士们还要战士。
　　为了狩猎各种珍稀的食材。
　　扛着各种武器，结伴同行走向深山之中。狩猎那些巨兽。
　　还有各种各样神奇的技艺。
　　比如在一瞬间，将一头魔兽肢解，不流一滴血的神奇技艺。
　　既是杀敌，又是做饭。
　　不过这样的神奇技艺，早已消失在历史的长河之中。
　　凝光查到达到这些野史资料的时候，也是大为震惊。
　　实在很难想象，甘雨这样的工作狂仙人竟然会谈恋爱？
　　不仔细一想，有可能化悲愤为力量，想要通过工作遗忘那件事。
　　在之后的时间里。
　　第一个五年计划。
　　虽然受到了一些家族、商人的阻碍，还算是进行了下去
　　白夜还亲自去了一趟蒙德，和蒙德的骑士团做了一些交易。
　　到了某个炼金术士15年的使用权限，也就是那个“白垩之子”阿贝多。
　　先是建立了璃月中央科学院，璃月报刊，璃月银行。
　　又建立璃月大学，还规定璃月的六岁以上的孩子们必须接受九年的义务教育。
　　第二年，史莱姆冰箱，史莱姆空调，史莱姆电风扇，史莱姆燃气灶，史莱姆动马车，史莱姆蒸汽火车，史莱姆蒸汽轮船......
　　还有一系列的史莱姆工程物品，出现在市场上。
　　还颁布着一些规定的法律。
　　还有道路安全法......史莱姆动车等一系列的特殊物品，必须报考专业的驾照。
　　靠着这些工程物品，璃月的矿石产业又进一步的上升。
　　同时，锻造的产业也开始初步改革，使用史莱姆机械的动力，代替的反复的捶打。
　　第三年，有结合机关术，元素力，炼金术，方术，还有白夜给的那些奇思妙想。
　　元素动力狙击枪，元素动力炮......
　　璃月—I形，元素外骨骼诞生，开始大量装备千岩军。
　　......
　　第一个五年计划结束后。
　　凝光还记得在新月轩庆祝，看着人群里那高大的背影，感觉到异常的安心。
　　当时的她还不明白那时的感情。
　　凝光清楚的记着。
　　第二个五年计划刚开启不久。
　　在无意之间发现白夜去了一趟“不卜庐”
　　当时她并没有多在意。
　　在之后的五年里白夜经常带着她参加璃月的商业，将一些事务交给她去做。
　　经常向璃月的学校跑去，去给那些学子们讲课
　　有一种放权的感觉。
　　现在仔细一想的话。
　　当时的白夜就开始为自己准备后事了。
　　并且为璃月培养起了下一代。
　　还有他的接班人也就是她。
　　当时的事情实在太忙了，加上五年计划里的那些任务安排。
　　凝光也没有想到有这么一点。
　　直到第二个五年计划完成后，璃月地区的铁路已经修的四通八达。
　　归离原那一片地区也重新开发，建起了一个又一个的农场。
　　军备方面也有元素裂变导弹，元素聚变导弹，这种大规模杀伤力武器。
　　凝光记得在第二个五年计划完成前夕。
　　白夜当时对她说了一句：“凝光，璃月以后就交给你了。”
　　当时的她，还不明白白夜说的话是什么意思。
　　只是默默的点了点头：“我一定会建设好璃月的。”
　　又投入了最后的收尾工作当中。
　　不久后噩耗传来了。
　　白夜死了。
　　死在自己的工作位置上。
　　在地二个五年计划文件结尾签上了自己的大名。
　　就维持那一副签名的动作，死在了工位上。
　　白夜死于劳累过度。
　　在白夜死的那一刻，她才明白了自己的感情。
　　众人收拾白夜的遗物的时候，发现对方留下的东西非常的少。
　　一张床，几把椅子，一个简易的书桌还有书桌旁的简单书架，一个衣柜还有柜子里那寥寥无几的衣服，破旧的棉被。
　　里面最新的东西，还是一些没有寄出去的精巧的小礼物。
　　在书桌上，他们发现了一张早已经写好的遗嘱。
　　还有一个装在小匣子里，一些尚未完成的设计图。
　　根据遗嘱的要求，要求他的葬礼一切从简，不要声张，也不要修建什么豪华的坟墓。
　　把所有的精力投入，第三个五年计划里。
　　盒子里的那些东西，他这辈子没办法实现了，只能交给下一代人了。
　　白夜葬礼的那一天，虽然是一切从简。
　　也没通知其他人，也不知道谁知道散播到了民间。
　　璃月的人民们，都自发都来送行。
　　凝光还记得。
　　当时璃月大学的那些学子们，每个人手里拿着白夜送给他们的礼物。
　　哭的一个比一个厉害。
　　其中刻晴那娇小的身影扑在棺材上嚎嚎的大哭，哭的撕心裂肺，一边哭一边喊道。
　　“老师，你快醒来，阿晴一定会听话，一定会好好的学习的。”
　　......
　　凝光收回心神，放下手里的贡品，眺望着远处。
　　“哥哥，第三个五年计划我们也已经完成了，璃月发展的非常的好，你创建的离月银行已经开遍了整个大陆。”
　　“大学里的那些学子们也都长大了，放心吧我们一定会守护好这片璃月大地。”
　　与此同时。
　　甘雨拿着一束霓裳花，来到了一条小河边，将那一束霓裳花放进了河里。
　　静静看着霓裳花沿河道缓缓的向下面流淌。
　　回忆起，没有发生魔神战争时候。
　　自己偷偷的跑下山，在河边吃甜甜花还有清心。
　　听到了不断挣扎的声音，还有呼喊的救命声。
　　看着河中央有一个小孩子。
　　正在不断的扑腾着，还高呼着救命。
　　将那落水的小孩子救上来后
　　对方向她道了一声谢，还说他的名字叫做白夜，问她喜欢吃什么。
　　还说明天在这里，有一份礼物给她。
　　次日。
　　白夜拿了一些竹筒，里面装满了各种各样的蔬菜。
　　那香气根本让他没有办法拒绝。
　　从那之后，那片河边的草地就是两人一块见面的地方。
　　也可以说是两人聚餐的地方。
第184章闲游尘世
　　想到这里，甘雨咽了一口口水。
　　下意识摸了摸那纤细的腰间，松了一口气。
　　随后抬头望着蔚蓝色的天空，嘴角上扬，露出了一个绝美的笑容。
　　甘雨的思绪想回到了，过去回到了那一天向。
　　两人躺在草地上，仰望着那蓝色的天空。
　　白夜扭过头，看向身边的甘雨，奶声奶气的说道：“甘雨，你以后长大后就嫁给我，好不好，我每天都给你做好吃的。”
　　她也天真的说道：“好啊。”
　　当时的白夜也实现了他的承诺，每天都会变着花样做那些好吃的。
　　知道她不能吃肉，还想着法子将那些东西做成肉味。
　　还有她的师傅流云真君，有一次吃了白夜做的饭后。
　　每次自己下山找白夜的时候，总会跟上来，在一旁蹭吃蹭喝。
　　在之后蹭吃蹭喝的队伍也越来越大，灶神，归终姐姐，甚至连帝君也在里面。
　　那段时光也真是一段快乐的时光。
　　甘雨看着当时的白夜，逐渐的长大成长。
　　逐渐成长的比她还要高，她还是维持着那副样子，一成不变。
　　白夜已经成为了有名的大厨，许多厨师已经拜他为师。
　　可以说，璃月菜色的发展完全是靠了白夜。
　　魔神战争的时候厨师的战斗力，比当时的千岩军还要高。
　　但是好景不长，随着时间的流逝。
　　白夜也逐渐的老去，身体的机能也不复以前了。
　　直到某一天，她去找白夜的时候，发现白夜躺在床上，发出有气无力的呼吸声。
　　当时的她就以为白夜生病了，去求了流云真君他们。
　　当时自己在房屋外面等待着，流云真君他们离去后。
　　自己在进入房子里。
　　看到白夜从病床上站了起来，面带微笑的给她打着招呼
　　陪着她玩了整整的一天，做了各种她喜欢吃的东西。
　　两人回到了两人第一次相见的那条小溪边。
　　两人躺在草地上，看着天空的星星。
　　突然感觉到白夜生命正在快速的流逝。
　　这个时候，她也终于明白了。
　　白夜是要离开她，窝在对方的怀里开始，嚎啕大哭。
　　还不断的说对方是：“骗子，不是说要一直陪着她吗。”
　　她哭累了，不知道什么时候睡过去了。
　　再次醒来的时候发现自己，已经在流云真君的府邸。
　　这个时候她也明白了，白夜已经永远的离她而去了。
　　从那之后有一段时间待在山上，
　　化悲愤为食量，每天进食大量的食物，身材也变得圆滚滚的样子。
　　直到发生了魔神战争，帝君邀请他们众仙人，共同的庇护人类。
　　经过了那一段艰苦的岁月。
　　直到几年前，她在看见那个和白夜长的一模一样，也名为白夜的男人。
　　她当时的以为，白夜回来了，毕竟对方的行为举止太像白夜了。
　　当时她还询问过帝君，帝君也觉得对方非常的像。
　　但是，现实告诉她，白夜已经死了。
　　这个白夜也只是跟对方长得相像而已。
　　是没想到，对方也死了，死在璃月的建设之中。
　　相同的是，这两人都给璃月人，带来了巨大的改变。
　　一个是为璃月带来了美食，一个是为璃月带来了变革。
　　两个人都像一条流星，划过璃月这一片大地，都为这片大地添上了浓墨重彩的一笔。
　　甘雨再看了一眼，眼前的河流便转身离去了。
　　在远处一个悬崖上。
　　闲云看着离去的甘雨，无奈的摇了摇头。
　　......
　　“阿切，阿切，阿切......”正在闲游尘世的白夜，突然连续打了好几个喷嚏。
　　白夜揉着鼻子，心想：“这到底是怎么了我怎么会打喷嚏呢？我不应该得感冒这种病啊。”
　　他也没多想。
　　又开始了闲游尘世之旅，俗称找乐子。
　　这一路走来，公园或者绿化带里，没有刷新出吃草少女来。
　　佩可拉所居住的公园里，也没有刷新出吊在树上的小邪神。
　　反而在一个小吃摊前，看到穿着黑色战斗服的小暗。
　　好像感觉到了什么？扭头向着白夜这边望了过来。
　　想起昨天的事情，里有些慌张的说道：“白夜，你来这里干什么。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“只允许你来逛街，不允许我来吗？”
　　“你......”小暗不满的鼓起了脸颊。
　　旁边的小摊的摊主将将打包好的东西递给小暗说道：“和男朋友一块吃哦。”
　　小暗霎时间变得通红，羞涩的低下了脑袋。
　　小摊摊主对着白夜竖起了大拇指，露出了雪白的牙齿。
　　好像是在这说，兄弟，我帮你的只能到这了，还不赶快乘胜追击。
　　白夜同样对着小摊摊主竖起了大拇指，给对方点了个赞。
　　走上前去，双手搭在小暗的肩膀上，柔声说道
　　“走吧，来都来了，我们两个一块逛逛吧，顺便再给你买几套衣服。”
　　“等等......”小暗还想说些什么？
　　是旁边的那些小摊的人都纷纷喊道：“没错，小哥就是这样。”
　　在大商场里。
　　白夜拉着小暗，来到女装店里，过这个女装店有点特殊，竟然还卖cos道具。
　　比如女仆服啦，护士服啦，小恶魔服饰能等一系列的衣服......
　　小暗站在店门外，看着眼前的各种各样的服饰，脑袋有些过载。
　　小脸变通红，还有一道热气正在从头顶上向着上方飘荡，低着脑袋小声的说道：“我讨厌H。”
　　白夜在小暗耳边悄悄说道：“如果你不去的话，我现在就对你做H的事。”
　　“你......”小暗满是羞涩的看着白夜，在内心里隐隐约约的有些期待。
　　“来吧，我们走。”白夜抓起小安的小手，就向着店里走去。
　　“欢迎光临。”店老板喊了一声，又打量着眼前的小暗还有白夜。
　　尤其是看到小暗低着脑袋，那一副沉默不语的样子，就知道这活儿来了。
　　店老板感觉奇怪的是，总感觉白夜有点熟悉，好像从哪里见到过。
　　他摸着的后脑勺隐约的有痛感传来。
　　上次有这感觉的时候，他失去了一段记忆，账户里多出了一大堆钱，衣服也都卖没了，其余的事他就不记得了。
　　“算了，不想这么多了，这次肯定是有钱赚的。”
第185章和小暗的一天
　　“刷啦！”
　　更衣室的窗帘被拉开，小暗穿着一身黑白色的女仆服。
　　一只手捂着下面的裙子，另一只手放在自己的胸口处面脸羞涩，不敢看向面前的人。
　　白夜拿着一个照相机，咔嚓咔嚓的照着。
　　并夸赞道：“很好，很漂亮啊，小暗，再换这一套。”
　　然后从旁边又拿了一套，护士服递了过去。
　　“我不是你的换装玩具。”小暗双眼紧盯着白夜。
　　片刻过后，小暗败下阵来，拿着护士服走进了更衣室里，留下一句：“我讨厌H。”
　　因为白夜小声的说了一句：“我可是你口中的H人，难免会做出什么事来，而且这是大街上。”
　　就在小暗换，下一套衣服的时间。
　　白夜则是拿出小暗换下来的那套衣服，出了一张黑卡，对着店老板说道：“来把这套衣服给我包起来。”
　　“好嘞，大爷，这就给你包起来。”老板搓着手，一副奸商的模样，不过这位老板总感觉自己好像从哪里经历过这一幕。
　　接下来的小暗是穿了各种衣服，小恶魔服，哥特萝莉，水手服......
　　总之，店里的COS服都换了一个遍，不是cos装的，也全都换了一个遍。
　　白夜的照相机里，也留下了大量的宝物
　　白夜拉着，穿着一身白色哥特萝莉服，精神是恍惚的小暗，离开了这家店铺。
　　又去了旁边的电影院，买了两张成人电影票，要了一个包间，还有一些爆米花可乐。
　　那电影院的工作人员还贴心的给白夜送上了一包小红伞，还露出一副我懂得的表情。
　　毕竟是对方的好意嘛。
　　白夜也收下了，给对方下了一个祝福，祝他这一世无病无灾。
　　带着还没有缓过神的小暗，来到电影院的包间里。
　　白夜在进入包间后，发现电影院里的包间和情侣酒店，并根本没什么两样。
　　一切都是粉色的，就是没有情侣酒店里的那张粉色带着爱心的大床而已，隔音效果还做的非常的好。
　　白夜先对着周围，扫射了一下周围。
　　发现竟然没有摄像头，就连匿藏的针孔摄像头，这玩意儿都没有。
　　......
　　电影的声音响起。
　　小暗回过神来，发现自己已经在电影院的包间里，躺在一个按摩椅上，身边放着可乐和爆米花。
　　而且她紧挨的就是白夜，两人的手还紧紧的抓在了一起，那俏脸微微泛红。
　　白夜也注意到这一幕了，嘴角微微上扬，仿佛在说自己计划成功一样。
　　毕竟买的是成人电影票。
　　小暗你眼前的这个电影吸引了过去，
　　虽然是非常老套的勇者救公主。
　　然后就看到这位勇者将公主，救出来，气氛也逐渐到达了高潮，电影的画面逐渐的变得不对。
　　看着小暗是面红耳赤。
　　侧脸看到一边，能看到白夜那一副笑嘻嘻的样子。
　　小暗鼓起了脸颊，非常的不高兴，发出了如同撒娇般的语气：“讨厌H，就知道欺负我。”
　　白夜伸手将小暗揽在了怀里。
　　面对白夜突如其来的动作，小暗则是面色羞红，窝在了对方的怀里。
　　随后又抬起头来，两人四目相对。
　　两人的距离也逐渐的拉近。
　　就在这时，电影的画面突然转变。
　　里面的那位公主，转变成了一个白衣女鬼的画面。
　　白夜看到这一幕，皱了皱眉头，能在画面中感受到那浓烈的鬼气。
　　不过这只老鬼可算是踢到铁板了，白夜抱着小暗。
　　随手一点，一道金光射出。
　　命中了女鬼的天灵盖，只见画面中里的女鬼，脑门突然爆炸，身体也轰然倒地，不断的抽搐着。
　　仿佛接受了什么严厉的酷刑一样。
　　同时，身上也有大量的黑气涌出
　　大概又经历了十几秒的时间。
　　电影的画面又恢复成了正常现象。
　　不过这短短的十几秒，其他的观众也没有在意这件事情。
　　电影包厢里，小暗静正在进行，乘骑决斗
　　就像是与自然融为一体，体验着无尽的自由与激情。
　　每一次呼吸，就像是大自然的旋律让你陶醉其中。
　　声音异常的激烈，喘息声不断。
　　......两个小时过后。
　　小暗换了一身，白色的碎花长裙，还有白色的露趾凉鞋。
　　她脚步虚浮，仿佛没有力气支撑自己的身体。
　　娇小的身体依靠在白夜的身上，小手紧紧的抓住白夜的臂膀。
　　右手的无名指上也戴着，一枚貌似非常普通的戒指。
　　白夜从虚空中掏出了一个类似于饮料的瓶子，放在小暗的面前，柔声说道：“喝点吧，喝了你会好受点。”
　　小暗低着小脑袋伸手将那瓶饮料接了过来，操纵金色的发丝头发，形成一张大手的模样。
　　拧了半天没有办法拧动，仰头鼓起了脸颊，像一个小河豚一样。
　　语气缓和道：“都是你的错，帮我拧开。”
　　白夜伸手抠了抠脸颊，毕竟这也是他的锅，伸手将瓶盖拧开。
　　小暗在喝下“饮料”后。
　　两人相互依靠着漫无目的，朝着人少的方向走去。
　　这一路走来，小暗都非常的安静。
　　不过他那双白嫩的小手，紧紧的抓住了白夜的手臂。
　　走着走着，白夜看着前方发现了一个，好像是拔草丛生。
　　连把牌子上也带着大量的铁锈，好像是年久失修的游乐园。
　　门口的售票处还有人在。
　　显然，这个游乐园还在运行之中。
　　白夜这好像资料上有，异世界建造的游乐园，好像为了他们的公主建造的。
　　具体情况了解好像是，那位国王为了解决问题广发榜单。
　　答应将公主许配给对方，对方解决了，然后国王又反悔了。
　　只是没想到踢到了铁板，被下了诅咒。
　　对于这种事，白夜只能说纯属活该。
　　人家都帮你办完事了，你又要反悔。
　　尤其还惹到这一个拥有强大力量的魔法师。
　　这不是纯属欠的吗？
　　“不过这里的摩天轮好像还不错，要不和小暗去坐坐？”白夜又将视线，转移到了，从刚才开始就默不作声的小暗身上。
　　“走吧，小暗，我们去坐一下摩天轮。”
　　小暗脸蛋上带着两片红云，羞涩的说道：“你这个H的家伙，想什么呢。”
第186章甘城光辉游乐园
　　白夜嘴角微微上扬，露出了一个你懂得的笑容：“我可没说什么呀，这都是小暗你自己想的。”
　　小暗抡起那软绵绵的小拳头，不断的在白夜的胸膛上捶打着。
　　在外人的角度看来，就是一对情侣在撒娇一样。
　　两人买了门票，进入了那一个有点残废的游乐园。
　　说起残废来还真是残废，明明是暑假还是周日。
　　这里的人寥寥无几，年轻人非常的少，都是一些缅怀情怀的中年人，还有一些老年人。
　　至于周围，到处都是一些乱丢的垃圾，还有那喷水池，只剩下了干裂的地面。
　　随着摩天轮缓缓的升起。
　　白夜一把将面前的小暗拉进了怀里。
　　小暗身体不由自主的绷紧，俏脸通红，就连那小耳朵也变得晶莹剔透像一颗红宝石。
　　两只小手推耸着白夜的胸膛，娇柔的说道。
　　“不要在这里，让我休息几天。”
　　白夜伸手刮了一下小暗的小鼻子：“我当然知道啦，现在只是想要抱抱你而已。”
　　小暗原本紧绷的身体也放松了下来，小脑袋贴在白夜的胸膛，听着里面一蹦一蹦的心跳声。
　　小暗小声嘟囔道：“白夜，初次见面的时候，为什么对我那么好。”
　　白夜轻轻的抚摸着那柔顺又漂亮的金色长发，在组织了一下言语，缓缓开口道。
　　“当然是看到你的第一眼，就是心疼你啊。”
　　“为什么？”小暗将脸整个埋在了白夜的怀里，发出闷声。
　　“至于，为什么？”白夜低头看着眼前不好意思的小暗，缓缓叙说道。
　　“我们街边相遇的时候，我看到你那双好看的眼眸里只剩下灰暗，仿佛对自己的人生失去了乐趣，像一个机器人一样。”
　　“就想帮你一下，想要给你一个家让你感受到这温暖。”
　　“你这个花心大色狼。”小暗抬起头来，那倔强的小脸上，带着一丝不满，不过那上扬的嘴角并没有感觉到什么不高兴。
　　白夜抱着小暗的手紧了紧，两人贴的更加牢靠，面带微笑道：“随便你怎么说，反正你现在是跑不了了。”
　　小暗微微的扬起了下巴，又闭上眼睛。
　　白夜也缓缓的低下了头，摩天轮正上升到最高处。
　　在摩天轮下来后，两人来到休息区，买了两杯饮料还有刚炸的可乐饼。
　　白夜在咬了一口后，感觉味道还算里面带着一股温柔的感觉。
　　又看了一眼周围的环境
　　发出了感叹：“看来这位国王已经把她女儿放弃了。”
　　“公主什么公主。”嘴角沾着炸肉饼碎屑的小暗扭过头，疑惑的问道。
　　白夜伸手抹掉了小暗嘴角的碎屑，放进了自己的嘴里解释道：“我是说这里的管理人员，真实身份是一个魔法王国的公主。”
　　“只不过......”
　　白夜将这里的来历讲解了一下。
　　小暗观察了一下周围，那残破的环境，稀少的客流，然后缓缓的点了点头。
　　“那个国王真不是什么好东西，答应了人家就要反悔，看这个样子，也放弃了他的女儿吧。”
　　“不过你那么厉害，为什么不直接帮他们呢。”
　　白夜轻轻的，双手抱胸45度，看着天空：“我有我自己的原则，只做我应做之事。”
　　小暗表情异常的无语：“说人话，我听不懂。”
　　白夜摊开双手解释道。
　　“这是他们自己做死，虽然我有能力解决，也可以说我认识能帮他们解决这个诅咒的人还不少。”
　　“再说了，上任局长那个不着调的家伙也能帮对方解除诅咒。”
　　“我不是什么好人吧，我也不是什么善人的救世主，我管那么多闲事干嘛呀。”
　　小暗点了点头：“也是啊，的确是他们自己作死，感觉这好像是国王故意的吧。”
　　白夜双手掏着后脑勺，靠在背后的桌子上。
　　“其实我也觉得是这样的，毕竟身为一国公主，要是国王真的想让他活下来的话的话。”
　　“早就会派一些管理人员来了，我就不相信了，那么大一个魔法王国，就没有一个会管理的人员。”
　　看着眼前的游乐场。
　　白夜有了主意，准备将这个游乐场盘下来，反正不差这个钱。
　　不过得派管理人员过来，管理一下这些异世界的懒散员工们。
　　以后带着，优，菈菈，小奏她们，出来玩的时候，总得有地方吧。
　　总不能每次上街就去服装店，看着菈菈她们换衣服。
　　虽然那样也非常养眼，去多了也会厌烦的。
　　更何况过段时间，那两个小姨子就来了。
　　再在这里建几个酒店。
　　招几个厨子来，顺便完成一下自己师兄交代自己的事情。
　　以后管理局的成员团建的地方也有了。
　　在打定主意后，白夜将手里的炸肉饼三两口吃下，站起身说道：“小暗我们走，有点事要办。”
　　白夜和小暗来到了这家餐厅后，拦住了刚要准备走的拉媞珐公主还有千斗五十铃。
　　千斗五十铃看着出现在眼前的两人。
　　立刻从裙子下面，掏出了一杆白色的燧发枪。
　　小暗第一时间操纵了头发，变换成锋利的刀刃，刷刷几下那白色的碎发枪就被切成粉碎。
　　锋利的刀刃架在千斗五十铃的脖子上。
　　小暗看着眼前穿着公主服，一头金色长发，长相漂亮宛如洋娃娃般可爱的拉媞珐公主。
　　眉头皱成一团，眉心处皱成了一个川子，腮帮子鼓起。
　　在一个隐秘的角度伸手就掐着白夜的腰间，死死的掐住。
　　白夜在小暗耳边传音道。
　　“不是你想的那个样，我只是想把这个游乐园盘下来，毕竟这可是我们第一次坐摩天轮的地方，你不想回来看看吗。”
　　小暗抿了抿嘴，又在白夜的腰间狠狠的掐了一下，撇过脑袋冷哼一声。
　　将千斗五十铃，脖子上的刀刃收了回来。
　　白夜轻轻咳了两声，掩饰着自己的尴尬。
　　“咳咳......拉媞珐公主，千斗五十铃小姐，你们不要激动，我是国家管理局的人，你可以叫我白夜，我有点事要跟你商量一下。”
第187章有人打灰吗？
　　拉媞珐身穿白色公主裙的，面色一怔，瞬间又释然，嘴角勾勒出一抹温和的笑，提起自己的裙摆，礼貌的一礼。
　　温柔的说道：“不知道两位找我有什么事？”
　　“拉提法公主，你们来这个世界建立游乐园的目的我们也知道，我就开门见山了。”
　　“你也看到了，现在这个游乐园的现状。”
　　“显然你的父亲大人已经放弃了你吧。”
　　“你在说什么！国王大人，怎么会......”千斗五十铃神情有些激动，但一想到这些年的事情，抿了抿嘴唇，没有说出口。
　　拉媞珐低下了脑袋，其实她知道的，已经过去了这么些年。
　　虽然她是王位的第一继承人。
　　可是自己父亲大人的孩子又不止她一个，更何况自己被下了诅咒。
　　已经不适合做王国继承人，就连活着也非常的艰难
　　还有游乐园里的这些人，好像是被排挤出来的。
　　其实她心里一直都非常清楚。
　　为失忆的原因，她养成了写日记的习惯。
　　在这些年的日记。
　　她总怀疑，当年那事是她父王故意的，故意拒绝那位魔法师。
　　他身上有魔法国王的秘宝，不害怕那种诅咒的侵蚀。
　　而且在游乐园里的这些人，都在一定程度上顶撞过国王。
　　父亲压根不想她继承王国。
　　一开始的时候还给予帮助，有的时候来看一下她。
　　这些年根本就不来了，就像把她放弃了一样。
　　一想到这里。
　　拉媞珐的脸色略显阴沉，神色黯然的脸庞上，有种难以排解的孤寂之色。
　　白夜拍了拍手：“好了，不要这么悲伤，我来这里不是跟你们谈这个，我准备对这所游乐园来一个小小的投资。”
　　“我准备入股，将甘城光辉游乐园翻新一下，再建一下别的游乐设施，当然，管理也不能像现在这么懒散了。”
　　“真的吗？”拉媞珐眼中闪过一丝亮光，感到希望。
　　本来游乐园财政的快撑不下去了，没想到今天收获了如此惊喜的是。
　　白夜平淡的语气里又带着沉稳：“是真的，你们没做梦。”
　　千斗五十铃深深的鞠了一躬：“感谢，非常抱歉。”
　　白夜摆了摆手：“不用感谢我，我也有我的目的的。”
　　“明天会有人来跟你们谈事务，我们还有事，再见了。”
　　白夜拉起小暗的手，转身向着，外面走去。
　　拉媞珐、千斗五十铃、目送着白夜和小暗的背影。
　　“我也有，我的目的。”拉媞珐重复了一下，白夜刚才说的话。
　　好像想到了什么？小脸突一红，羞涩的低下了脑袋。
　　出了这个残破的游乐园。
　　白夜面带微笑的：“小暗，跟我一块回家吧。”
　　小暗扭过头，看着眼前的白夜，想起前几次见面，白夜对自己做的事情。
　　又想起今天的事情，那家店里换的那些衣服，有两人在电影院里，那白皙的脸颊又通红了起来。
　　小暗撇过脑袋，轻声道：“还是不用了，我有点对付不了菈菈公主。”
　　“小暗......”白夜话还没说出口，嘴巴就被堵上了。
　　片刻过后。
　　白夜注意到了旁边的森林，在小暗的耳边，不知道说了什么？
　　小暗从脖子到脸颊，还有耳朵，全都变成了红色的，默默的点了点头。
　　两人手拉着手，向着森林里走了过去。
　　两个小时过后......
　　白夜抱着昏睡的小暗，从森林里走了出来。
　　不过小暗身上的那碎花长裙，已经消失不见。
　　换上了黑白相间的女仆服，腿上套着黑色的吊带袜。
　　白夜歪着脖子夹着手机。
　　另外一边管理局的办公室里。
　　冲田总悟从版本的手里接过了黑猫信息，拿起旁边的公章盖了上去。
　　就在这时，桌子上的手机响了起来，上面出现了局长两个大字，还带着金光的特效。
　　冲田总悟立刻接起电话，整个人也站直了身子，神情严肃道：“局长，有什么事吗。”
　　白夜轻声说道：“没什么大事，我准备建一个豪华游乐园，还有一个大酒店，以作为我们以后团建的地方。”
　　“要的有点急，需要一个星期完工，管理局里有没有空闲的人，要是有闲人的话，让他来打灰。”
　　“精通土木法术的，每人的工钱每天100万，不精通的每天只有十万。”
　　听着对方千金一掷的语气，冲田总悟咽了一口口水，拍着胸膛说道。
　　“没问题，局长，这件事我一定办稳妥的。”
　　白夜抱着小暗，对着电话那边说道：“建造的地点甘城光辉游乐园，我已经和他们的公主谈妥了。”
　　“明天的时候带着合同过去，把游乐园旁边的土地一块买了吧。”
　　“游乐园里的设计你们自己看着办，酒店建在游乐园的旁边，在酒店不远处建行一条小吃街，在旁边建一个商场。”
　　“酒店商场小吃街建成的时候，如果管理局家里有家属的，可以上那里去上班。”
　　“我一会就把钱打了过去，里面的1/10，就留在管理局的账户里吧，把管理局的设备全都换一下。”
　　“剩下的2/3拿出来建设游乐园，还有那些设施，另外1/3当做这些运行设施的流动资金，还有发放我刚才说的那些工资。”
　　白夜安排好一切后，挂断了电话。
　　......
　　管理局那边，冲田总悟也将手机放在桌子上。
　　然后看向了面前的坂本，坂本推了一下眼镜：“没问题，我知道了，我现在就去打印合同，寻找设计师。”
　　拿鼠标点开了管理局的账户，在点击了一下刷新。
　　瞪大了眼睛，深深的吸了一口气，又咽了一口口水。
　　因为他看到，管理局的账户面前多了个3后面一大串零。
　　3000亿。
　　冲田总悟想到白夜之前说的那句，1/10留下，这就说明留下了300亿，再次咽了一口口水。
　　立下达的通知，除了那些每日巡逻的人员，正式人员全都集合起来。
　　在开会的大厅里，所有人还有些不太明白。
　　蛋黄酱星人，土方十四郎有些不耐烦地说道：“唉，到底是什么事啊？把我们都叫起来。”
　　“是啊，到底出什么事了？把我们都召集起来。”大猩猩近藤勋神情有些凝重道。
第188章可恶啊
　　冲田总悟轻轻的咳嗽了两声，看着人都来的差不多了，包括训练的那几个也来了。
　　“咳咳，全都安静，听我说我们的局长给了我一个任务。”
　　所有人一听是局长的任务，全都安静了下来，竖起耳朵，神情严肃，就像奔赴战场一样。
　　冲田总悟压了压手：“好了，都不要那么严肃嘛，不是什么鬼王出现，也不是让我们打生死打死，只是一个普通的任务而已。”
　　“让我们去搞一下土木工程，然后再去打一下灰，非常的简单的。”
　　谏山黄泉厉声道：“日常的巡逻任务怎么办，局长这是假公济私啊”
　　“是啊！”阿银在一旁抠着鼻孔，随口应和道。
　　......
　　这台下议论纷纷的众人，冲田总悟完全不带慌张的，再次压了压手。
　　“安静！全都安静！我还没说完呢，局长说的打灰任务非常的紧急，只有七天的时间，局长亲自开口说了。”
　　说到这里，冲田总悟停顿了一下，清了清嗓子，然后大声说道。
　　“精通土木法术的，每人每天可以获得100万，不精通者每天只能得到十万。”
　　听到冲田总悟口中吐出100万这个数字，所有人全都沉默了一下。
　　现场只剩下吞咽口水的声音。
　　坂田银时、神乐、新八唧、双眼直接变成了金钱的模样。
　　谏山黄泉也吞咽了一下口水，她每个月的工资，算上消灭的鬼怪功勋才十几万。
　　再加上，每个月修炼需要丹药，一个月下来，也只剩下那么点儿生活费了。
　　虽然自己家里有钱，那钱不是她的呀。
　　就这么去简单的打个灰就能获得100万。
　　旁边的土宫神乐喃喃自语道：“700万啊，这可以买多少吃的东西啊。”
　　谏山黄泉也反应了过来。
　　回忆了一下冲田总悟口中所说，精通土木法术者每人每天100万，同时感到庆幸自己对土木法术略有精通。
　　坂本从一旁推出来了一个摇号机。
　　在场的所有人都明白是什么意思了，当然去那里打灰的，必须有留守人员，负责日常的巡逻。
　　可是在场的所有人没有一个想要，去巡逻的。
　　都开始拿起了自己的拿手绝活。
　　跳大神，甚至有人掏出了三清的泥塑像......还有人冲着天空大喊道，赞美局长。
　　FFF团开始聚集起来，将异端相川步绑在十字架上，点燃了篝火开始恳求大FFF神的降临。
　　总之，八仙过海各显神通。
　　不过其中最为抽象的是我们的万能女仆早坂爱小姐，她拿着一个平底锅还做了一个神社供了起来。
　　（刚开始和白夜见面，汤姆打杰瑞的那个。）
　　虽然早板爱不缺钱，但是钱这种事谁嫌多呀。
　　她感觉到非常的庆幸。
　　幸亏在那些家伙睡觉的时候，自己研习了法术，正好土木系的。
　　拿着三根香，虔诚的拜了拜，插在面前的香炉里，早板爱突然有了一种感觉。
　　她这一抽，绝对心想事成。
　　这时，在抽奖机面前，谁都没有察觉到一位穿着红色马甲，穿着带着蕾丝花边裙子。
　　戴着白色贝雷帽的少女已经，看着自己的抽奖球上写着留守两个大字。
　　无奈的叹了一口气，喃喃自语道：“原来我是留守人员啊。”
　　现场陷入了一片寂静当中，全都看在了舞台上。
　　看着那个穿着快递制服的少女，脑袋上全都冒出个小问号。
　　“这是谁？我们管理局里有她吗？为什么从来没有见过。”
　　冲田总悟微微皱起眉头，在几秒钟后。
　　想起这个少女是谁？上任局长还给他特意说过说，管理局里有一个强大的暗杀者。
　　一旁的坂本推了一下眼镜，正在思考自己的记忆里，有这个人吗。
　　思索了几秒钟后，突然恍然大悟，他想起来了，这是管理局的那个传说。
　　每次财务发工资的时候，总多出一个人的工资，不知道是谁的。
　　总会有一个不知道什么时候出现的少女来讨要她的工资。
　　还给他起了个外号，叫做幽灵少女。
　　土方十四郎，坂田银时，近藤勋，三人惊呼出声：“你什么时候上去的呀！”
　　与此同时，三人在内心里同时想到：“太好了，终于有一个人，这么就是缩减了一份几率，再等等，再等等在等其他人抽奖不一定能抽到我呀。”
　　假发默默的走上前去，随手一掏，掏出了一个空白的球，做了一个加油的姿势：“太好了，700万到手了。”
　　随后抽奖的人一个接着一个上去，有人欢喜有人哀愁。
　　直到最后，只剩下了三个球冲田总悟，接将最后的三个球倒了出来，
　　发现三个球是留守。
　　土方十四郎，坂田银时，近藤勋。
　　\("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/一起去天台。
　　与此同时。
　　白夜刚购买的那些衣物放进小暗衣柜里。
　　在正贴心的给小暗洗了个澡，又换了一套睡衣，然后放在小床，再掖好被子，在对方的额头上轻轻一吻。
　　然后悄悄的带上了房门，在白夜走后不久。
　　小暗睁开那双酒红色双眼，摸着自己的额头上那尚有余温的地方，嘴角微微上扬。
　　随后缓缓的闭上了眼睛，发出嘶哑的声音。
　　看着天空那美好的月色，突然有一股浓烈的香气传了过来。
　　白夜闻着这香气，感觉有点熟悉好像以前四郎师兄，给他做过的那种关东煮料子一模一样。
　　顺着飘来的味道，来到了一个小巷子里，看见了一卖关中煮的小摊。
　　白夜走上前去，撩开帘子。
　　系着头巾的中年老板，英气的喊道：“欢迎光临。”
　　白夜耸动了一下鼻子，确定了，这和四郎师兄给的他关东煮的调味料一个样，还有这锅老汤，有可能就是那个时代传过来的。
　　只是让白夜感觉有些奇怪，有这锅老汤的老板，开个店都行，偏得晚上支个小摊子。
　　这事白夜也管不着，毕竟人各有志嘛，反正看着老板挺高兴的。
　　毕竟来都来了，每个样的东西都给我来一点。
　　老板双手抱在胸前，声音雄浑有力道：“请稍等。”
第189章魔装少女克丽丝
　　就在老板上菜的这段阶段，的粉色秀发，扎着侧马尾发束成螺旋状，身穿白色歌德萝莉风的衣服
　　个手拿着大酒瓶一，扶着旁边的墙开始吐出了一道彩虹。
　　随后，晃晃悠悠的来到这个熟悉的小摊上，掀开帘子。
　　吐出口齿不清晰的言语：“...老板......老样子。”
　　“好的。”老板中气的喊了一声，同时拿出了一瓶二锅头，放在了对方的面前。
　　白夜瞥了一眼，身边身高大概一米五的魔装少女。
　　这个家伙自己说认识，也算是认识吧。
　　魔装少女克丽丝，最强的魔装少女，也是因为它的存在，城市里出现了那么多的梅加洛。
　　白夜还记得这个家伙的事迹好像是。
　　企图取得碧莉耶的王位，自认能够轻易战胜女王而参加革命，却惨败在女王手下，个性和力量被夺走后遭到放逐。
　　失去力量和个性后变成了没有个性的中年男子。
　　只有在喝醉酒的情况下，才能变回现在这个样子。
　　就在这时，白夜脑海中忽然想到，那个叫做恶魔男爵的吸血忍者首领。
　　差点把这个家伙给忘了，吸血忍者们都以为他的首领死了，其实这个家伙早就不知道跑到哪里去躲起来了。
　　这个家伙可不是什么省油的灯啊，魔装少女系统的创建者，虽然对方的实力对自己来说也不算是什么。
　　万一伤害了自己的部下和身边的人，那可不行
　　我得算算他在哪里？斩草不除根，春风吹又生。
　　与此同时，在这小吃摊不远处地下室里。
　　身穿白色大褂的恶魔男爵浑身打了个冷颤，感觉有什么恐怖的东西盯上了他，立刻趴在地上吐起了血。
　　白夜掐动着手指，开始推算出恶魔男爵的位置。
　　然后脑门上拉下了几条黑线，没想到距离他这么近，就在旁边的地下室里，半死不活的趴在了血泊里
　　白夜还算出来，对方完全没有给那些老家伙复仇的意思。
　　好像是对方也看这些老家伙不爽了，要不是100年前的造反失败，他早就对这些老家伙出手了。
　　过以防万一白夜还是给他下了一个诅咒，又或者说禁制。
　　就在做完这些事情后。
　　“克里斯你来的真早啊。”性感的御姐声在白夜背后响起。
　　一个身材火辣，头发呈现酒红色的御姐，撩开了帘子，走了进来。
　　涅古蕾莉亚·涅比洛丝和小优一样，同样是冥界的高层。
　　这位在看见白夜的时候，面带微笑道。
　　“这不是优库里伍德的小男友吗？怎么会在这里？难道被赶出家门了，要不要跟姐姐回家？姐姐收留你。”
　　白夜看着眼前穿着热裤背心，胸前鼓鼓囊囊的涅古蕾莉亚·涅比洛丝。
　　轻轻的摇了摇头：“没有，有点事情，处理完后回来，有点晚了，看到这边有一个小吃摊就走了过来。”
　　“话说你不去看一下小优吗？”白夜反问道。
　　涅古蕾莉亚·涅比洛丝，嘴角微微向扬，看上去十分的高兴，拉起旁边的座位就坐了上去，单手掏着香腮。
　　“你也是挺关心优酷里伍德，这个你不用担心了。”
　　“你前段时间不在家的时候我去看过她，还去了一趟美食的世界，那里的东西非常好吃，你不介意我经常上你那里去一趟吧。”
　　白夜摆了摆手，大气的说道：“不建议，我给你一个权限，你自己进，随便出入好了。”
　　涅古蕾莉亚·涅比洛丝，高举的小手太好了，胸前的两个大雷晃动了一下。
　　克丽丝这时突然看见了，伸着小手摸着自己的胸前，又看向了那一堆大雷，拿起旁边的酒瓶就开始吹了起来。
　　然后开始了胡言乱语：“我不羡慕，我根本就不羡慕，那种玩意儿严重影响战斗。”
　　涅古蕾莉亚·涅比洛丝，双手托了一下自己胸口处的两个大雷。用某种凡尔赛的语气说道。
　　“的确影响战斗，有的时候肩膀还经常的酸痛，画漫画的时候经常碰到旁边的墨水，甚至想低下头看看自己鞋带开没开的时候，也看不见自己的脚尖。”
　　这一句又一句的真诚的话语。
　　就像一支支利剑一样，插在了克丽丝的身上。
　　克丽丝趴在了桌子上，流下了悔恨的泪水。
　　涅古蕾莉亚·涅比洛丝，嘴角微微上扬又，转移到了白夜的身上。
　　“我可是听说你为了优库里伍德，将吸血忍者的那些老家伙全都杀了呢。”
　　“都是那些老家伙找死而已，当年得了小优的血，变成了吸血忍者获得了漫长的生命，这个时候还想要命令小优。”
　　“要不是他们有一些还算是合法守规的我都想将他们全都灭掉。”白夜神情冷漠的说道。
　　克丽丝拿着酒瓶又吹了一口，吐出一口浓浓的酒气，拿着酒瓶胡乱地挥舞，并抱怨道。
　　“没错！那些吸血忍者的老家伙就是这样，要不是当年那些老家伙反悔，韦莉耶的女王早就是我了。”
　　白夜，涅古蕾莉亚·涅比洛丝，两人同时摆手说道：“那根本不可能。”×2
　　“你......你们......”克丽丝在酒精的影响下，开始了胡乱的指点。
　　感觉到肚子里开始翻江倒海了起来，鼓起了脸颊。满嘴的彩虹就要对着白夜还有涅古蕾莉亚·涅比洛丝。
　　这个时候的小摊老，随手拿了个垃圾桶，递了过去，那动作可是相当熟练。
　　白夜咬了一口这小摊上的肉丸，评价道：“老板不错嘛，纯手工打造，你不考虑自己开个店？”
　　老板摇了摇头：“不了，还是小摊比较适合我，我也没那么多精力。”
　　“你别看这个摊位小，我根本不缺钱花，每到深夜里，一位穿着黑色制服的少年，将这里的东西全部打包带走。”
　　说曹操曹操就到
　　坂本撩开个窗户帘子：“老板，今天晚上多做一点，我全部带走。”
　　白夜听到这个熟悉的声音，就知道是谁了。
　　坂本第一时间就将目光集中在了白夜的身上，不过看到周围的人，到嘴边的局长又咽了下，去推了一下眼镜：“老板，你也在。”
第190章萌龙出现
　　“没什么，处理了一件事情，回来晚了。”白夜说话谎话也不带脸红的随即反问道：“那边的事情如何了。”
　　坂本再次推了一下眼镜，自信的说道：“没问题，已经全都安排妥当，材料什么的，我们已经联系了多家建筑公司，已经准备妥当，估计现在已经开工了吧。”
　　没过一会儿，小摊老板已经将那些食物打包好，交到坂本的手上。
　　白夜摆了摆手：“你走吧，这钱我来付就行。”
　　坂本在此微微一礼。
　　小摊的老板有些好奇的问道：“你是他的老板？”
　　白夜点了点头：“怎么不像吗？”
　　地摊老板，缓缓的摇了摇头：“的确不像，看上去你就像一个学生一样。”
　　白夜解释道：“老板你说的没错，我的确还是一个上学的学生，这和我是他们的老板，并没有冲突再说了。”
　　“哈哈哈。”地摊老板呵呵笑道：“也是啊，有志不在年高空，无志空活百年啊。”
　　克丽丝从旁边灌了一口酒，吐槽道：“我看你就是一个黑心的资本家吧。”
　　白夜挑了挑眉头道：“你这话我不爱听，我怎么是黑心的资本家？我给他们的待遇可都是很高的。”
　　“每个月打底两万，而且他们从外面的花费还能够报销，给他们发福利，你说我怎么压榨他们了。”
　　其实白夜这话说的没错，毕竟管理局，是按照大夏法律规定，也是一年前出台的新规定。
　　文职人员底薪两万，每个月一颗炼气丹。
　　战斗人员底薪三万，一部修炼功法，一瓶炼气丹，一瓶练体丹。
　　还根据你的等级上升，修炼进度，有所学不同，发放不同的资源，当然，也必须履行相应的义务。
　　这还是最基础的。
　　（想必后面的模式，各位观众老爷也应该明白，这里就不多说了。）
　　另外，拿快递那份工资是另外发放的。
　　涅古蕾莉亚·涅比洛丝随手放了个隔音结界有些震惊的说道：“等等，那里的工资那么高，吗我怎么没听说过呀。”
　　听到这个消息后。
　　克丽丝眼神恢复清明，但是脸颊还是红红的，还是处于那一副醉酒的状态，口齿不清晰的说道：“我明明记得那个......”
　　白夜摊开双手：“这是最新的规定，你们说的那个是陈年的老规定了。”
　　“我记得这个规定是一年前发送的，应该发送过你们的手机上来着，难道你们都没有看？”
　　两人迅速掏起自己口袋里的手机，开始查找起了一年前的那个短信。
　　如同一条惊雷一样劈在两人的背后。
　　两人迅速陷入了灰白化的状态。
　　因为一个是落榜漫画家，另一个是普通的教师。
　　两人刚来到这里的时候，有以前的积蓄。
　　不过那种好日子就过了几年，尤其是克丽丝每天喝的酒，那可是一笔不小的开支。
　　再加上那个女王做的非常的绝，她下了一个诅咒。
　　每天只能变成那聊平平无奇的大叔，那个力量还封印出了他的魔装少女的力量。
　　只能在喝醉酒的时候，才会变回自己原来的外貌。
　　然后克丽丝又捡起了自己的老本行，那就是当老师，买最便宜的酒，还算是过得去。
　　另一个突发奇想想当起了漫画家，单独买那些设备什么的，就是一笔不小的开支了。
　　再加上画的漫画没多少人看。
　　所以说，这原本在异世界叱咤风云的两个大佬，来到这里生活过的非常的艰难。
　　白夜看着眼前两人的样子，忍不住吐槽道：“不会吧，你们两个生活的真这么艰难？”
　　看着两人维持那幅灰白画的样子，还是没有理他。
　　白夜还想起管理局里的资料，一位来自异世界魔王，在麦当劳打工的魔王。
　　人家过的生活才是艰难，两个大男人挤在那十几平米的小房间里。
　　而且对方发动战争的原因，竟然是想要创建一个平等的世界。
　　因为他小的时候非常的弱小，经常被其他的恶魔欺负。
　　然后受到了一位，天使大姐姐的帮助，抚养他长大，还教给他很多东西。
　　他逐渐感觉到，这个世界对于魔族还是人族都不太合理，他要统一这个世界。
　　建立统一的政权，不过到最后还是被勇者击败了。
　　到这个世界后，只剩下了少量的魔力。
　　本来管理局提出他们找一份工。
　　这位魔王拒绝带着自己的部下，拿着证件找了个廉价的出租房。
　　开始了自己的那打工生活。
　　这相隔一天不到，一位银法勇者就被管理局的人，带到管理局开始注册信息。
　　当时给作位勇者登记的，正是给那位魔王登记的家伙。
　　问到对方，来到这边，想要干什么？
　　听到对方说那个魔王的危险性。
　　登记人员差点没有笑出猪声，不过还是忍住了。
　　和那个魔王一样，没有接受管理局给他们介绍的工作。
　　也是找了个房子租住，做起了接线员的工作。
　　与那位魔王的事吗？管理局没有一个人告诉她。
　　最离谱的是，两人工作地方相隔只有几百米的距离，两人每天上班下班就是看不到对方。
　　看着眼前已经，陷入灰白化的两人。
　　白夜摇了摇头，随手撤掉了隔音结节，喊了一声：“老板结账，她们俩的钱全都算在我身上吧。”
　　在结完帐后
　　这是白夜已经来到了居住区，白夜抬头望着天空，看着天空那一闪一闪的听星星，感受到了久违的平静。
　　突然间撕开了一道想菊花一样缝隙，啪叽一个黑发萝莉掉到了白夜的面前。
　　白夜略微无奈的看着眼前送上门的黑发萝莉，虽然这只黑发萝莉不知道多大了。
　　奥菲斯走到白夜的面前，高举着雪白的小手手上还出现了一个咸尾蛇的标志，清冷的说道：“我给你蛇，你帮我去打红色的家伙。”
　　白夜揉了揉眉心，看着眼前的面无表情奥菲斯。
　　“咋连乳龙帝都蹦出来了？看对方身上的信息好像不是这片的啊。”
　　白夜感觉到似乎自己好像又来活了。
　　【救世系统】：“????(?ˉ???ˉ???)?”那个啥，宿主你不用担心，这是正常现象，没有来活。”
第191章带萌龙回家
　　“这种穿越都是正常现象，不过这种概率非常的低，宿主你想养的话也可以????(?ˉ???ˉ???)?”，我去跟那边的世界意志说一声就行。”
　　“好吧，我知道了。”(；?_?)白夜点了点头，若有所思。
　　想起在原剧情里，奥菲斯被骗的非常的惨。
　　英雄派领袖曹操从哈迪斯那里处借来的【食龙者】夺取了一半的力量。
　　路西法的傻雕儿子李维，使用夺取的力量，制作出了另一个叫莉莉丝的无限萌龙。
　　白夜看着眼前这个无限萌龙，抓着他的衣角，倔强的扬着小脸，一副可怜兮兮的样子。
　　“养就养呗，反正也花不了几个钱反正也花不了几个钱，想必小优她们，应该非常喜欢这个抱枕吧。”
　　白夜带着这只无限萌龙回到了家里。
　　开别墅的大门，看着眼前漆黑的走廊，白夜叹了一口气：“菈菈，优，露科亚，小奏你们，出来吧，我看见你了。”
　　“啪嗒！”走廊里的灯全都亮了起来。
　　“父亲大人！”水银灯扑到白夜的身上，那光滑的小脸蛋摩擦着白夜的大脸，甜甜的喊道。
　　汤姆跟杰瑞和三小只，在走廊的拐角处坐着在小板凳上，手里还拿着自制的潜望镜。
　　五个家伙格拿着一块西瓜边啃边看戏，活脱脱的是五个吃瓜群众。
　　优库里伍德双手叉着腰，眉头皱成一团，一副我非常生气的样子：“白夜，今天白天你去哪里鬼混了......”
　　话说到一半，注意到白夜身边的那一只抓住白夜衣角的无限萌龙：“这个是？”
　　白夜伸手拍了拍奥菲斯的小脑袋：“这个小家伙叫奥菲斯，另一个世界的无限龙神，不小心来到了我们的世界。”
　　此刻的奥菲斯紧紧的盯着眼前的这群人，啪嗒啪嗒的走到小优的面前。
　　两只无口萝莉开始了互相对视。
　　奥菲斯张开了雪白的小手，手心里出现代表无限标志的小黑蛇：“我给你蛇，你帮我去打红色的家伙。”
　　现场所有人的目光集中在了白夜的身上。
　　白夜缓缓的说道：“我们坐下慢慢说。”
　　众人移动到客厅。
　　奥菲斯鼻子微微的嗅动了一下目光看到了桌子上的那些小零食。
　　菈菈面带微笑的说道：“奥菲斯酱，你想吃小零食吗？”
　　奥菲斯萌哒哒点了点头：“吾想吃。”
　　露科亚拿着桌上的零食，眯起眼睛笑眯眯的说道：“奥菲斯，啊！”
　　无限萌龙乖乖的张开嘴巴：“啊！”
　　“我也来，我也来。”菈菈拿着小零食，放入了无限萌龙的嘴里，然后戳了一下对方柔软的小脸蛋。
　　“嗨！嗨！我也来。”奈亚子也拿着前去凑热闹。
　　克子小奏，同样加入其中
　　真白因为太过劳累了，恢复力也没有那么强，早早的躺在床上休息了。
　　汤姆跟杰瑞还有那三小只也转移到了这里。
　　这五个家伙光明正大的坐在了沙发后面，全都竖着耳朵，嘴里还不太挺舌头，各拿着一个香瓜。
　　还没有开始啃，在时刻准备着。
　　......
　　优伸手摸着奥菲斯的小脑袋：“白夜现在可以说了吧。”
　　白夜手拿贝尔法斯特端来的热茶，喝了一口解释道。
　　“这事非常简单，在那个世界次元裂缝里，生活着两条龙一条是无限龙神?奥菲斯另一个，另一条叫做伟大之红。”
　　“某一天这两相安无事的家伙突然碰上了，然后打了一架，奥菲斯输了就被赶出来了。”
　　奥菲斯咽下嘴里的食物，淡淡的说道：“我给你蛇，你和我回去打红色的家伙。”
　　白夜拿起旁边的一条大列巴，塞到奥菲斯的嘴里：“你先等等，我还没给说完呢。”
　　“然后奥菲斯不知道被谁哄骗，成立了名为祸之团的势力。”
　　“那边神系里的各方势力的危险份子也为了借助奥菲斯的力量而答应帮助对付伟大之红）
　　“不过实际上只是被拱上台面的领导者，其实只是负责给予力量而被利用。”
　　“总而言之，是性格十分单纯的家伙，就算是康娜也能骗她好多次。”
　　露科亚若有所思的点了点头，看着坐在沙发上乖巧的奥菲斯。
　　能感受到个性天真无邪，不谙世事，比谁都要单纯性格
　　并且白夜说的对，康娜都能骗她很多次。
　　别看康娜这个小家伙小，可是精明着呢，可惜的是康娜不会做这种事。
　　......
　　与此同时。
　　祸之团，所有的恐怖分子们全都傻眼了。
　　众人眼睁睁的，看着无限龙神脚下出现了一条漆黑的裂缝。
　　“唰！”的一声，掉了下去。
　　原本他们以为无限龙神还能出来，是等了半天没有发现无限龙神的东西。
　　这些恐怖分子异常着急。
　　说到底，这些恐怖分子也就是一群乌合之众。
　　没有无限龙神的力量，他们算个屁呀，对方那边的魔王一只手就打他们一群。
　　英雄派的首领曹操，拿着黄金色的枪，带着英雄派离开了。
　　......
　　再次回到白夜这一边。
　　在解释完后，众女优拉着奥菲斯去洗了个澡。
　　听着温泉那边传来的欢声笑语。
　　白夜有点后悔将奥菲斯带回来了，要不然自己就可以......
　　“唉ε-(?д??)，现在已经说什么都没用了。”
　　夜晚白夜今天晚上独守空房，白夜的腰子感觉到了久违自由感，安逸感。
　　倚靠在床头上，身旁的手机发出的叮铃一声。
　　白夜拿过手机一看，竟然是山田凉的。
　　【山田凉】：“你在吗，〒_〒最近这段时间我过的好难受。”
　　【白夜】：“你这是，又咋了？”
　　【山田凉】：“你还好意思问，我们不久之前演唱了你给我们的歌曲，还播放了那一段动画。”
　　“现在在繁星，有一堆人正在蹲着我们。”
　　白夜看到这段信息，嘴角微微上扬：“桀桀桀。”然后快速的编辑了一条信息，发送了回去。
　　【白夜】：“这不是很好嘛，你们收获了大量粉丝，你就可以让它们请你吃饭了。”
　　另外一边，在满是贝斯的房间里，山田凉用鸭子做的样子坐在床上，头顶还顶着一个被子。
　　面无表情的看着眼前的信息，两根大拇指快速的编辑着。
第192章吃草少女的抱怨
　　【山田凉】：“你以为，我没想到这件事吗？我每次都要得逞的时候，虹夏总会揪着我我的耳朵离开。”
　　“最近还遇到了一些，身穿奇怪黑色长袍穿，帽子上有一个大大的F字母的成员。”
　　“还藏在我家门口的草丛里，要不是我吃的够多，要不然我都看不见对方。”
　　【白夜】：“好了，别抱怨了，过段时间我请你们好吃的这下总行了吧，另外你们可以带着你们的朋友来。”
　　【山田凉】：“说话算话，你可不许反悔。”
　　【白夜】：“放心吧，绝对说话算话，我自认为我不是什么君子，也不是什么小人，但是说出去的话，我会做到的。”
　　“时间也不早了，你也该早点休息吧，晚安。”
　　【山田凉】：“白夜，晚安。”
　　山田凉，将这段信息发送过去后，并将手机放在床头上充上电，进入了梦乡里。
　　......
　　白夜把手机放在床头柜上。
　　随手拉出，救世系统的版面。
　　反正今天晚上闲着无聊，再来一把紧张刺激的模拟吧，全当是打游戏了。
　　和之前一样，白夜闭上了双眼随便找了个星球点了上去。
　　随后睁开眼睛
　　看了一下简介：“有个毁灭五个世界的傻比神明，还经常挑起世界的战争，固剑自封。”
　　“不知道发展，希望救世主大人能将这个傻逼神明干掉。”
　　白夜看着眼前的这个战舰，在自己脑海里思索着自己的记忆，这个世界到底是哪个世界。
　　不过，想了半天都没有想出这是什么世界。
　　随后开始抽取词条。
　　【孔有武力（紫）】：拥有此词条的你，将会有一身完美的肌肉还有不俗的学识。”
　　“俗话说的好，学习知识是为了心平气和的，和傻逼说话，学习武力是为了让傻逼心平气和的跟你说话”
　　【积少成多（蓝）】：（日积月累的替代版）“你每一份的努力都会获得一部分的回报，你的成长速度会比其他人快很多。”
　　【幸运（蓝）】：“你这一生不为钱财而发愁，在遇到危险的时候，还可以规避危险。”
　　【酒豪（绿）】：“你将拥有海量的酒量，喝完酒后会小幅度提升战斗力。”
　　【三心二意（白）】：“做事只有三分钟热度，非法专心致志的待在一件事上。”
　　选了前面三个词条后。
　　不过，白夜还是准备开点儿外挂。
　　也就是添加一些关于磁场，还有科学知识的理解。
　　【你出生在，一座偏远的小村落里。】
　　【一睁开眼睛看着眼前，不熟悉的天花板，看向自己身旁的木制婴儿床，有种想要吐槽的冲动】
　　【总感觉这幅场景自己见过千百上千次了。】
　　【就看着眼前那两张熟悉的脸颊，总感觉这一幕看也是看过成百上千次。】
　　【你的老爸将你举了起来，像老猴子举着狮子王辛巴一样，高声喊道。】
　　【“孩子，在你降生在这个世界的时候，整个世界都在欢呼你的到来，都在诉说你的名字，你的名字就叫做白夜。】
　　【这让你感觉到非常的无语，总感觉这一世的老爹给自己上buff，而且是捅后腰子的buff。】
　　【就在这时，你感觉肚子饿了，开始嗷嗷大哭了起来。】
　　【你母亲很快在你老爹的手里把你接了过来，开始给你喂奶。】
　　【你看着眼前的雪白，有些眼晕不过你身体非常的诚实。】
　　【时间过去了一个月，你坐在婴儿床上，无奈的叹了一口气。】
　　【同时你也明白自己现在的状态，自己的状态应该是穿越了。】
　　【还得出一个惊人的结论结，还不止一次。】
　　【因为在这一个月里，脑海里复苏了一些记忆，比如海虎爆破拳，美食细胞，地爆天星，以太相位引擎，魔法......】
　　【战锤里的星际战士制造手术，包括培养那些器官的方法，还有那众多武器的制作方法】
　　【还有一些意义不明的东西，比如魔法少女强化装甲，脑海里还出现了一段信息，这是自家妹妹的装甲。】
　　【你遐想到：难道自己的妹妹是那个传说中的见泷原扛把子，那个杂种圆？小圆前辈？】
　　【再沉默了一会儿后，你不由自主的感叹道：“自己命真大”】
　　【其中还有一些疑惑不解的地方，妹妹都是见泷原扛把子，自己究竟是怎么来到这里，又转生成小孩子的呢？】
　　【按理来说也不合理呀，自己都有这个技术了，自己搓个永生应该是可以的啊。】
　　【不过，每次思考到战锤世界的事情，就想起自己脑海里的那一份以太相位引擎的资料，内心里还有一股浓浓的不甘之意。】
　　【你不由自主的遐想道自己在战锤宇宙，是不是拿到了群星科技？把这以太相位引擎造出来了。】
　　【自己这不甘之意，是不是到最后没有启动？以太相位引擎还被破坏了，死在了亚空间邪神的手里。】
　　【你思考了一会儿，那种感觉越来越强烈。】
　　【很快就把这件事翻了过去。】
　　【毕竟那些事情，和现在的自己已经没什么太多的交集了。】
　　【现在只能活在当下，既来之，则安之，既然来到了这个世界，一定要在这个世界做出一番事业。】
　　【要自由的活下去，一定要比之前的几个世界更要轻松。】
　　【不过嘛，这还得需要实力，不管到了什么时间，实力才是硬道理，虽然不知道这个世界到底是什么世界。】
　　【毕竟单靠记忆推断，这个世界肯定不是什么美好的世界。】
　　【最后按照脑海里的海虎爆破拳，修炼了起来。】
　　【毕竟这种力量不用吃什么资源，还异常的强而有力。】
　　【虽然有可能有点儿发癫，过这点副作用比起力量来而言，就是洒洒水了。】
　　【一转眼已经过去了一年的时间。】
　　【在这一年里，你每天勤加锻炼身体，其实也就是，围着婴儿床和家里满地的爬。】
　　【此时的磁场力量已经到达了一重天快要向着二重天进发了，这一年里几乎没有遇到什么瓶颈，准确的来说是感觉自己恢复原本的磁场力量。】
　　【有的时候发一次癫就会增长老大一节，毕竟自己是小婴儿嘛，发一次癫也是正常现象。】
第193章模拟日常
　　【可惜这个地方没有大海，要不然准备去泡一下海。】
　　【应该会获得大量的磁场增长，毕竟身为磁场强者，热爱大海也是应该的。】
　　【在磁场力量修炼成功的那天，也发现了空气好像流动着五颜六色能量。】
　　【像以前看过的那些西幻小说里的魔法元素，再加上这村落里还有巡逻队。】
　　【在都有意无意之间，在你父母口中得到的魔兽，剑士，魔法师。】
　　【你得出的结论，估计是到达了某个西幻世界。】
　　【这让你感觉到非常的警惕，万一是什么克苏鲁，情况有点不妙了。】
　　【迫切的想要力量，甚至还感叹道，自己的记忆里为什么没有魔修典籍。】
　　【毕竟西幻这边的世界，肯定会有什么堕落神明了，一系列的特产物出现。】
　　【反正堕落都堕落了，直接将对方献祭了，把他们的力量拿过来，这也算是劫富济贫。】
　　【可惜的是，自己记忆里没有什么魔修功法，要是有一些简单的小法术，比如火雨流星啊，陨石天降了，万木逢春......】
　　【有可能是穿越的时候遗忘了，这一切让你感觉到非常的可惜。】
　　【有那么大的一座宝山，没有办法吃到手。】
　　【于是化悲愤为力量，将所有的精力投入到磁场修炼里。】
　　【又过了一年的时间，你的磁场力量已经到达了5重天。】
　　【因为修炼磁场力量的原因，你长的比其他的孩子更快，而且身体更加强壮，两岁的你，比起同龄人来高上不少。】
　　【谁能想象到你这么小的身体里，蕴含着能一击击碎一艘豪华游轮的力量。】
　　【在这一年里，除了修炼磁场力量之外，你也没有闲着，还缠着父母，每天给你晚上念什么故事，其实是学习这个世界的文字。】
　　【不过你有点事也不太清楚，按理来说，这是个剑与魔法的世界，而且处于中世纪这段阶段，书这种物体应该非常贵才对。】
　　【只是没想到自家的下面还有一个地下室，里面存储着几千本书，虽然还夹杂着一些意义不明的东西。】
　　【当然，魔法这个东西也就前期有点作用，到后面还是磁场力量方便。】
　　【时光匆匆，春来秋去。】
　　【终于在4岁生日的那一天，磁场力量终于突破到十万。】
　　【你第一时间就对自家邻居家的小朋友下手了，比你小半岁的家伙。】
　　【磁场力量到达十万，可以读取的记忆，意识。】
　　【你感觉对方有可能是一位穿越者，又或者是转生者。】
　　【果不其然，你通过磁场扫描了他脑海里的记忆，发现对面是来自小樱花的转生者】
　　【而且在对方记忆里获得了一些，值得批判的影像。】
　　【还从对方的体内发现了一种特殊的因子，好像是和关魔力有关的。】
　　【你通过磁场力量偷偷的将那魔力因子提取了出来，当然你也不是什么魔鬼，也给对方留了一点点，当然只是一点点。】
　　【在这段时间你过着一些平淡的生活，直到过完生日半个月后的某一天。】
　　【你在外面闲逛，看到了村里的那群小孩子们正在欺负一个，身穿白色衣服，戴着兜帽的小家伙。】
　　【对于受过红色主义教育过的你，非常不耻他们的这种行为。】
　　【其实你也是有私心的，你非常的讨厌熊孩子，以前不跟熊孩子计较，现在自己就是小孩子殴打熊孩子，我辈义不容辞。】
　　【随手在地上捡了一根，异常合适的棍棒，然后对着这些熊孩子喊道。】
　　【“呔！你们放开那个女孩儿，你们家长没有教育，你们不要随便欺负人嘛。”】
　　【其中一个比身材高大的男孩子，显然是这一片的孩子王抬起下巴，拽的跟个二万八万的似的，高傲的说道。】
　　【“我们干什么事你管的着吗？再说了，你拿着个小木棍吓唬谁呀，来我们一块儿上揍他”】
　　【对着这个被孩子王一声令下，周围的十来个小孩子全都握着拳头，向你冲了过来。】
　　【你无奈的叹了一口气，俗话说的好啊，“好言难劝该死的鬼，大慈悲不度自绝之人”】
　　【你拿着那根非常适合的棍子，耍了个棍花，开始演练起打狗棒法。】
　　【就在那须弥之间，无数的棍影笼罩，笼罩的那些小孩子，在一瞬间全都被击飞了出去。】
　　【不过你打的十分有分寸，能让对方喊到头，也看不出什么伤势，也就疼上几个小时而已。】
　　【你双手叉腰，站在他们的面前：“咋的？你们服不服？不服我就拿这个非常合适的棍子，在你们后面挨个来一下。”】
　　【躺在地上哀嚎的，熊孩子们全都感觉到自己后面一紧，浑身打了个冷颤，纷纷喊道：“不敢了，不敢了，我们再也不敢了。”】
　　【孩子王左右看了看，看着自己那些背叛的家伙，抬头看着你，双眼通红，仿佛要把你铭刻在心，并恶狠狠的喊道：“我不敢了。”】
　　【你挑了挑眉头，能感受到对方那浓烈的伤心，内心里蹦出了一句话：“此子断不可留啊。”】
　　【悄悄的动用了磁场力量，稍微干涉了一下磁场大概会一个月后发作，到时候他会生一场大病，在入土为安。】
　　【你厉声说道：“既然如此，还不赶快滚！让我送你们一程吗。”】
　　【上的那些熊孩子们，连滚带爬的从地上爬了起来。】
　　【一瘸一拐的向着村落的方向跑去那样子恨不得再生出两条腿。】
　　【看到这些熊孩子离去后。】
　　【你随手一扔，将这个合适的棍子扔向了远方。】
　　【这根棍子直接穿透到远处一棵大树，在将刚蹦起来的一只兔子钉在了树桩之上。】
　　【你来到抱头蹲防的小家伙的面前。】
　　【她正拉着自己的兜帽，有些不好意思的看着你。】
　　【你来到了对方的面前，伸出一只手，柔声说道：“还能站起来吗？”】
　　【那位带着兜帽的少女微微的点了点头，她那小手放在了你的手心。】
第194章磁场转动起来吧
　　【你将对方拉了出来，看着对方身上满是泥污的衣物，还有满是泥污的小脸。】
　　【“先等一下。”你轻声说道，伸出手指打了个响指。】
　　【水流环绕在对方的身上，带走了那些泥污。】
　　【看着眼前已经洗干净的小姑娘，小脸红扑扑，十分崇拜的看着你。】
　　【你注意到对方，那长长的耳朵绿色的头发。】
　　【也明白对方为什么受到了排挤。】
　　【关乎一场人魔大战，种族名为斯佩路德族的魔族，当时好像杀了很多人，到现在一直还流传着。】
　　【而且他们的头发都是绿色的，额头中央还有一颗红色宝石的眼睛。】
　　【你看见眼前那个娇小的人影，缓缓的开口道：“你是不是傻？打不过你，不会跑吗。”】
　　【绿发少女略带委屈的说道：“我跑不过他们。”】
　　【你有些无奈的捂着脑袋，在思考了片刻后，伸着大拇指指着自己说道。】
　　【“从今天开始，你跟着我一块锻炼，我还会教你一些简单的魔法（炮击）”】
　　【希露菲脸上也露出了开心的笑颜，用力的点了点头。】
　　【从那天之后，你身后也多了一个小跟班。】
　　【每隔三差五，你就会带着希露菲去，去不远处的森林，狩猎一些魔兽，现场吃完后再回家。】
　　【这样的情况持续了三个月之久。】
　　【父母找上你，说给你找了个剑术老师。】
　　【至于老师的人选也非常的巧，正是隔壁那个转生者的老爸。】
　　【名为保罗的那个家伙，你读取过对方部分记忆，发现对方记忆里真是来者不拒，精灵，兽人，贵族小姐......】
　　【且真是花样百出，有点像这一世老爸书底下书房的里的那几本书，应该说不是像可以说就是一模一样。】
　　【对方直到遇到了现任的妻子，他才稍微收了收心。】
　　【在你看来，江山易改本性难移，也就消停一会吧，再过一段时间，他家的女仆绝对会遭他的毒手，而且那女仆还对保罗有好感，应该说两人也算是青梅竹马吧。】
　　【在得到这个通知后，原本是想要拒绝来的，虽然家里不缺钱，但是父母已经把钱交了。】
　　【毕竟交都交了，去学习一下吧。】
　　【对方也算是一个剑术大师了，对方交流一下，肯定有收获的】
　　（当然，只是剑术方面的，至于哪个剑术，你们自己思考。）
　　【隔天你来到了保罗面前，保罗这个家伙给了你一把木剑，然后教导你怎么挥舞着剑。】
　　【你只能装出一副，我不会的样子，其实在对方演示的第一遍，靠着自己那磁场进化的超强大脑就学会了。】
　　【你们就一你一句我一句的聊着，开始只是聊一些家常，还有小孩子的事情，聊着聊着两人就聊歪了。】
　　【之后你们两个的语言，就变成了电光毒龙钻了，螺旋丸......】
　　【然后你跑去你老爸的书房里，拿了几本包着别样书皮的书本，前段时间你老爸偷偷的放进书房里的。】
　　【原本保罗还有些奇怪，你为什么懂得这么多？在看完这几本书后。】
　　【一副恍然大悟的样子，想起了当年的自己，当年他除了家庭影响之外，还有老爸书房里的那几本别样的书籍。】
　　【保罗上手里的书本，放在一旁，笑嘻嘻的断言道：“小白夜你这个家伙一定是个花花公子。”】
　　【你则是皱着眉头看着对方，严厉指责责道。】
　　【“保罗师傅，你怎么能这么说呢？我只是想给那些没有爱的少女，一个家而已。】
　　【“怎么能叫我花花公子呢，你当年不是也这么想的吗？”你给了保罗一个你懂得的眼神。】
　　【保罗同样回了你一个眼神，同时感叹道：“你他娘的真是个天才。”】
　　【和对方打好关系后。】
　　【就这样已经过去了三个月的时间。】
　　【在你面前一块坚硬无比的大石头，你拿着木剑光滑的将其分开。】
　　【保罗走上前去摸着岩石上那光滑的横切面，有些无奈的看着便开口道：“白夜，你已经出师了。”】
　　【话说你真是一个天才呀，在这短短的三个月时间里，已经将三大流派的技能，还这你长大肯定会成为一代剑圣吧。】
　　【你摇了摇头，并谦虚道：“这一切都是师傅教的好，你不用担心那些书，我会给你带的。”】
　　【保罗高兴的点了点头：既然如此，你跟我回家吃饭庆祝你出师。】
　　【跟着保罗来到了家里，看到那位转生者，看到你到来后，缩了缩脖子窝，到了母亲的怀里。】
　　【你稍微读取了对方内心的想法，感觉到有些无语，在吃完午饭后就回家了。】
　　【刚到家门口，就看见在门口里等待着希露菲。】
　　【然后你们两个又去了远处的森林里一趟。】
　　【在一个隔音结界形成的训练场里，你一拳将希露菲，打了出去。】
　　【厉声道：“不够，这不够，你还不够强，最起码你也必须将杀神魔法学会。”】
　　【“要不然在这一个危险的世界，你怎么能生存下去呢？”】
　　【“我不能每次都护着你，来拿出你最强的攻击，想着我打过来。”】
　　【希露菲你咬着银牙，从地上缓缓的爬了起，无数的风暴在他身边开始缠绕起来，然后释放一道绿色的风刃。】
　　【你伸出手手上缠绕的磁场力量，一把将其捏碎，看着手上稍微破了一层皮缓缓的点头道。】
　　【“不错，看来这半年没有白费啊，今天能破了我的防了，训练到此结束给你放一个星期的假。”】
　　【希露菲在听到你的表扬后，高兴的跳了起来。】
　　【随后你和希露菲，在森林里随便找了一头魔兽，然后采集了一些药草，点了一把火吃，直接开启了户外烧烤，在补充了一下体力后便回家了。】
　　【回到家后，你父母看了你早早的回家，又听说你在保罗手底下出师了。】
　　【有点不太相信，亲自上门问了一下保罗，保罗也亲口承认，已经没有什么可教你的。】
第195章小老师
　　【你的父母可就是不相信，没有向你求证，以为你没有剑术天赋，就给你找了一个魔法老师。】
　　【毕竟你的父母在无意之间看到你身上闪过电光的】
　　【直到那天你给父母表演了一下木剑切石头，他们才相信，不过那招聘魔法老师的信息已经发了出去。】
　　【这样又过了几天时间】
　　【大概有一米五左右的少女来到了你家门口。】
　　【“你们好我是，洛琪希·米格路迪亚，我教的学生现在在什么地方。”这位少女在在自我介绍完后，四处张望着想要看看自己的学生在什么地方。】
　　【你父母把你推了出来：“这就是你要教的学生叫做白夜。”
　　【洛琪希得知教的学生是你，嘴角有些抽搐，下意识的说道：“这就是我要教的学生？”】
　　【你的父母点了点头，异口同声道：“没错呀，老师，这就是你的学生，我家儿子可是天才。”】
　　【洛琪希撇过脑袋，一旁小声嘟囔着：“原来有这种啊，孩子稍微发育过度，就以为自己孩子是一个天才的家长吗。”】
　　【你的父亲倒是他没有在意对方说的话，反而哈哈大笑：“放心吧，我家孩子绝对是天才的，他可是用了三个月的时间，学会了他的剑术老师技艺。”】
　　【随后你父亲拍了拍你的肩膀：“来给你的魔法老师表演一个。”】
　　【你有些无奈的看了自己的老父亲。】
　　【还有件事，你至今想不明白，自己的父母和残缺记忆里的父母简直长得一模一样。】
　　【就连对方的行为举止，简直是一模一样。】
　　【要不是读取过这两人的记忆，他都以为自己的父母跟着自己一块穿越了。】
　　【你又看着眼前的魔法老师，蓝色长发，绑着两个麻花辫，身材娇小，还有那头发遮住的修长的耳朵，穿着白色的高筒靴，看长相倒挺漂亮的。】
　　【尤其那一双蓝色又带着蠢萌的大眼睛，让你不由自主的想起了一个人。】
　　【至于那个人的具体相貌，你已经忘记了。】
　　【只记得她有一双蓝色的大眼睛，经常趴在你的背上】
　　【像一只粘人的猫咪一样，用撒娇的语气经常说：“舰长给我零花钱，舰长陪我玩，舰长带我去吃儿童套餐......”】
　　【你嘴角微微上扬，露出了一丝温柔的笑意，仿佛是父母在看什么小孩子一样。】
　　【洛琪希被这温柔的眼神注视着，有些不好意思的撇过脑袋，拉了一下头上的帽子，小声的嘀咕道：“不要这么看着我。”】
　　【总而言之，这位蓝发蓝瞳名为洛琪希小老师，在收拾好房间后。】
　　【当天就开始了教学。】
　　【你们两个人就站在院子外面。】
　　【洛琪希手拿巨大的法杖，来回踱步，讲解起魔法的基础。】
　　【“大体来说，魔法只分三类，动机魔法，治愈魔法，还有召唤魔法，各自分为初级，中级，上级，王级，帝级，神级......】
　　【你掏着下巴听着对方一句一句的讲解，还是用那一副老父亲的眼光看着对方。】
　　【洛琪希则是感觉到有些背后发毛，在心里想道：“这个小孩子怎么回事，为什么这么看着我？”】
　　【深吸了一口气，在内心里给自己打气道：“洛琪希，对方只是一个小孩子而已，可能只是模仿大人，不用担心什么。”】
　　【既然是这么说，但是她不知道，这幼小的身体里藏了一个老怪物的灵魂，虽然这个老怪物没有那么多记忆。】
　　【就在这个时候，希露菲挥舞着小手高高兴兴的跑了过来，大喊道：“白夜，我来找你玩了。”】
　　【在看到你身边的洛琪希，笑脸收敛了下来，脚步放缓：“白夜这个人是？”】
　　【你摊开双手，用平淡的语气说道：“这是我父母给我找的魔法老师。”】
　　【希露菲听后也是一愣，对着你眨了眨眼睛，好像是在问，这到底是怎么一回事。】
　　【你通过磁场的力量，在希露菲脑海里说道：“你也知道我的父母，总会瞎操心，我的事情我还没给对方说呢。”】
　　【希露菲点了点头，坐到了你的身边。】
　　【洛琪希也回过神来，那是因为希露菲的出现，也吓了她一跳。】
　　【仔细一想，这片大陆上生活的都是人族，那种魔族怎么会出现在这里。】
　　【深吸了一口气，平息了一下神情，缓缓的开口道：“白夜，你身边的这个是。”】
　　【你摆了摆手，并对其介绍道：“这是希露菲，不是你想象中的那个。”】
　　【洛琪希神色有些慌张，伸手摆了摆：“我不是那个意思。”】
　　【希露菲捂着嘴笑了起来，好心的提醒道：“那个白夜的老师，你没看出来白夜是在逗你吗？”】
　　【洛琪希再次看向了你，看着你还是那一副温柔的眼神，立刻转过身去，在内心里给自己加油打气想要找回教师的威严。】
　　【“接下，我给你演示一下最基础的咏唱，好好的看一下。”洛琪希拿着法杖对着远处的大石头。】
　　【咏唱结束后，一个水球飞速的打了过去，在石头上留下了一个深坑。】
　　【洛琪希转过身去，对着你说道：你也试一下吧。】
　　【你缓缓的点了点头，随手打了一发水球过去，直接在那块石头上穿了一个洞。】
　　【洛琪希看到这一幕，瞳孔空缩小，张大了嘴巴，喃喃自语道：“无吟唱魔法。”】
　　【看到洛琪希震惊的模样，希露菲有些不太明白，无吟唱魔法，真的有那么震惊吗？】
　　【好像自己在白夜手里学到的魔法都是无吟唱的魔法。】
　　......
　　【洛琪希回过神来，表情变得有些复杂，并激动的询问道：“刚才你没有吟唱，对吧。”】
　　【你面色如常的点了点头：“并反问道，无吟唱魔法很难吗？”】
　　【洛琪希捂着小脸，然后缓缓的抬起头，一副我要燃起来的模样：“原来如此，我真期待啊。”】
　　【你面带微笑，安慰道：“老师不必又伤心，其实没有吟唱的魔法非常简单，你想学我教你啊，你要是不信的话，希露菲你给小老师表演一个。】
　　【“好的。”希露菲缓缓的站起身来，伸手，同样凝聚出一个水球。对着那一块大石头打了过去。】
　　【她的力量有点分散，只在上面炸出了一个坑。】
　　【洛琪希看到这一幕，深深的吸了一口气，调整了一下心态，突然之间感觉到自己这一个魔法天才，好像真不算什么。】
　　【你再安慰了一下，受到打击的小老师。】
第196章水魔法
　　【夜晚你的父母为洛琪希，举行了欢迎会。】
　　【你半夜里醒来刚刚打开房门，想要去上厕所，看到那蓝发小老师，在走廊里双颊通红，开启了无吟唱水魔法。】
　　【忽然两人四目相对。】
　　【“打扰了，你继续。”你回到房间里悄悄的关上了房门。】
　　【在房门里面的，你无奈的叹了一口气。】
　　【你也能够理解，毕竟你的父母，他们两个一闹腾就闹腾一晚上。】
　　【而且这还是木制的房屋，就算是在加厚，隔音效果没有那么好，说自己这个老师差不多也30多岁了。】
　　【正处于如狼似虎的年轻，你也能够理解。】
　　【只是你有些不太明白，要发电的话，怎么会在走廊里？】
　　【不会在自己的房间里发电吗？搞得地板上到处都是水，难道听墙角更加有感觉吗？】
　　【就在你疑惑不解的时候，门外的洛琪希小脸羞红的跑回了自己的房间，躲进了被子里。】
　　【在第二天你们相见的时候洛琪希，显然有些不太好意思的。】
　　【你轻轻咳嗽了两声：“昨天晚上我只是睡迷糊了，什么都没有看见。”】
　　【洛琪希脑袋低的更低了。】
　　【就这样又过去了，三个月的时间。】
　　【不过，教学的双方嘛，来了个两极反转。】
　　【在这三个月里，洛琪希已经学会无吟唱魔法，你在对方口中得知了，这片大陆上的信息。】
　　【现在。】
　　【在一所森林里被各种结界包裹起来的一座训练场。】
　　【在训练场中希露菲、洛琪希，两人背靠着背，手拿着法杖，警惕地看着四周。】
　　【忽然一声爆炸声的响起。】
　　【洛琪希，希露菲，两人瞬间被掀翻了出去，分别从地上打了好几个滚，警惕的看着眼前的爆炸处。】
　　【你从里面缓缓的走出来，开口说道：“今天的训练到此结束。”】
　　【希露菲，洛琪希，两人分别瘫软在草坪上，大口大口的喘着粗气。】
　　【洛琪希看着眼前的结界，又看着蓝色的天空，思绪回到了自己刚开始教学的一个星期后。】
　　【白夜带她来到森林里，这片空旷的地方，说有好东西给她看。】
　　【的确看到好东西，新型的魔法，不过也陷入了地狱之中，每天都是高强度的训练魔法体术都要锻炼，甚至还有抗毒性。】
　　【按照白夜的说法，是这个世界太危险了，随时要给自己留好底牌才行，甚至还得备好底牌后的底牌。】
　　【洛琪希也非常同意白夜的说法，这些年的经历让他懂得了很多，在这个世界上多长个心眼。】
　　【不过她的良心有些过不去，本来是当魔法老师的，反而成了被教的一个，还拿着教学对方的钱。】
　　......
　　【你扛着烤好的一头牛，来到洛琪希的面前嘴角上扬笑道】
　　【“怎么了，小老师感觉过意不去吗？我不是说了嘛，生活就像（哔～）】
　　【“如果没有办法的话，你只能享受了，那些钱你就放心的收着吧，也算是我的医药费了。”】
　　【洛琪希从草地上爬了起来，无奈的说道：“你这孩子这么小，这些歪理都跟谁学的。”】
　　【你双手插着腰，45度角看着天空一副人生寂寞如雪的样子，缓缓的开口道。】
　　【“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中，自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行。”】
　　【洛琪希一副无奈的表情，叹了一口气。】
　　【时光匆匆，一转眼过去了两年。】
　　【你的磁场力量也终于突破到了25万。】
　　【在突破到25万的那一刻，你感觉到自己的精神好像突然被拉走，来到了一个白色的空间。】
　　【看着到眼前纯白色的人影。】
　　【在你内心里的想法是，看样子我遇到了西幻世界的特产堕落神明啊。】
　　【还没等对方开口，你抬起了手，就给对方来了一下，那清脆嘹亮的声音，在那片纯白空间里响起。】
　　【人神在空中旋转了720度，然后趴在了地上。】
　　【下一秒你出现在对方的背后，抬起了小脚狠狠的准备踩下去，准备结束对方生命。】
　　【在下一瞬间，现实中的你，忽然睁开了眼睛捂着脑袋，眼神阴沉不定，那一脚没踩下去，有一种不上不下的感觉。】
　　【同时，在内心里下定了决心一定要把那个家伙弄死。】
　　【在无之空间的人神，正手放在胸口处，不断的喘着粗气，那纯白色的人影上也有冷汗不断的流淌着。】
　　【刚才也不知道为什么，把对方拉入无知空间后，就发觉自己的力量被压制住。】
　　【要不是反应及时，把对方送了回去，对方的一脚下去自己绝对会死的，这比那个龙神还要可怕。】
　　【同年，洛琪希已经离开了这座小村庄，她已经达到了毕业的水准，可以承受20万的磁场力量狂轰乱炸5分钟了。】
　　【你制作一条结合了科技与魔法项链交给了对方，给对方的结业礼物了，上面还附带的通讯功能。】
　　【洛琪希收到项链时，小脸通红，支支吾吾的说道：“我们还是太早，再等个十年吧。”】
　　【听到对方这么说，你的嘴角搐了一下心想：“你还玩“逆光源氏计划”。】
　　【洛琪希坐在马车上摸着自己，脖子上的那条项链，又看了一眼小村子的方向，心里想到：“我会回来的，我一定会回来的。”】
　　【时光如梭，一转眼过去了3年多的时间。】
　　【在这三年里，你曾经不止一次的进入了那一片纯白色的空间。】
　　【一会儿后接着被送了回来，也没看到，那个白色的人影。】
　　【那个人影在有意的躲着你一样。】
　　【你就开始了拆家，每次进入的时候，对着那纯白色的空间不断的欧拉。】
　　【随着时间的积累，再加上强而有力的殴打，那纯白色的空间已经有一部分完全变成了你的形状。】
第197章转移
　　【这三年里你和洛琪希，并没有中断联系，反而有了你提供的道具，联系起来更加频繁了，基本上每个星期会有两三次通话。】
　　【最近又回到冒险者公会，当起了冒险者。】
　　【希露菲越来越像一只粘人的小猫，虽然这只小猫野外生存考核能力满分。】
　　【你在这三年里并没有闲着，经常化妆易容。】
　　【进入一些贫民区，教导那些孩子们，关于红色主义的精神。】
　　【顺便教给他们一些自保的能力，毕竟想要革命，必须有力量。】
　　【至于现在。】
　　【你穿着单薄的睡衣，单手托着下巴，一副不耐烦的样子，翘着二郎腿在几万米的高空直线的向下坠落。】
　　【身边穿着白色衣服的希露菲蜷缩着身体，小脸煞白询问道：“这到底是怎么一回。”】
　　【你耸了耸肩，摊开双手淡定道：“我们遇到了什么转移魔法吧，你还记得我们曾经看到天空出现的那一个黑点圆球吗。”】
　　【希露菲点了点头：“记得，难道和这次转移有关吗？”】
　　【你若有所思道：“应该是有关，那个黑色的圆球，我之前探查时过，发现那个黑球处在特殊的空间里，没有能量外泄，没有探查出那是什么东西。”】
　　【希露菲点了点头表示明白了，刚要准备施展飞行魔法，才感应到自己体内所剩无几的魔力。】
　　【你在一旁语气平淡解释道：“在转移术士爆发后，将你身上的魔力已经全部吸走了。”】
　　【“希露菲你就权当平时的训练吧，从几万高空往下落，你又不是没有体验过。”】
　　【希露菲顿时感觉到有些无语，得让自己喜欢的这个人脑子有点问题。】
　　【重重的叹了一口气用仅剩的魔力在身上，做了一个隔风层。】
　　【经过了一段时间的自由落体。】
　　【要靠近地面的时候，你直接使用磁场力量站在空中用公主抱抱住希露菲，缓缓的来到了地面上。】
　　【希露菲脚踏在地面上，松了一口气。】
　　【你观察了一下周围的环境，发现周围除了石头，干枯的树枝。】
　　【没有什么别的标志性建筑物，也不好判断，现在自己在什么地方。】
　　【在这时你们脚下突然震动，一只巨大的蝎子从下面钻了出来，挥舞着两个看上去就非常肥美的大钳子，就向你们冲了过来。】
　　【片刻过后。】
　　【现场点燃起了篝火，那一只巨大的蝎子已经去掉了尾巴毒素线呢，放在火上，慢慢的烘烤了起来。】
　　【至于味道嘛，原味的是不错，要是有盐之类的调味料就更好了。】
　　【总而言之，言而总之，你和希露菲成功的饱餐了一顿。】
　　【吃饱喝足后，希露菲双手抱着膝盖，看着篝火里不断跳动的火苗，担心的说道：“伯父，伯母，爸爸他们没有事吧。”】
　　【你拿了一些干柴扔进眼前的篝火，并安慰道：“放心吧希露菲，有我制作的那些道具，他们应该都没事，就是以后的情况就不确定了，毕竟那些道具只能使用几次。”】
　　【希露菲若有所思的点了点头，脸上还是一副忧心忡忡的样子。】
　　【你摇了摇头，看着夜晚的星空，对于自己父母的事，你是一点都不担心，那两个人，不知道在什么地方度蜜月呢。】
　　【而且自己对他们而言，应该就是婚姻过程中的一个意外。】
　　【“是谁！”希露菲警惕的站了起来，身上闪耀着强化魔术的光芒，对着远处的那一块大石头娇喝道。】
　　【你摆弄着篝火，轻声说道：“好了希露菲，没事的，这个人对我们没有什么恶意。”】
　　【希露菲听到你这么说后，强化魔术的光焰也随之暗淡了下来。】
　　【岩石后面，满头绿色头发的男人走了出来，额头上镶嵌的一颗红宝石，就如同二郎神的第三只眼一样。】
　　【手里还拿着一个三叉戟，怀里还抱着一个陷入昏迷的红发小女孩。】
　　【希露菲原本收敛的魔力，如同条件反射一样，又浮现了出来。】
　　【你压了压手，柔声安慰道：“希露菲，没事的，相信我。”】
　　【“那好吧......”希露菲略带委屈的说道，并同时收敛起身上的魔力。】
　　【瑞杰路德来到了你的面前，将那位红发小女孩放在旁边，在篝火旁坐下，略微疑惑的问道：“你......不害怕我吗？”】
　　【你弄着篝火，抬头和对方对视反问道：“我为什么要害怕？”】
　　【瑞杰路德沉默了片刻后：“你真是一个奇怪的孩子。”】
　　【片刻过后。】
　　【你们简单的交谈了一下，得知了对方的名字，瑞杰路德·斯佩路迪亚，就是传遍所有大陆的魔族种族，就连魔族听到他们的名字还有一样吗？都跑的远远的。】
　　【同时也是当年的事情的幸存者，还是跟着拉普拉斯南征北战的战士长。】
　　【还在对方口中了解到当年事情的真相，还有那杆诅咒的枪。】
　　【就在你们闲聊的时候，红发小女孩缓缓的睁开了眼睛，在看到瑞杰路德。】
　　【小脸立刻变得扭曲，眼睛瞪得大大的，手脚并用的向后溜去，一副十分惊恐的样子。】
　　【希露菲站起身走过去，本想安慰她。】
　　【只见那红发小女孩，抓着地上的石子不断的乱丢着，大喊道：“不要过来，不要过来。”】
　　【你眯起了眼睛，看着对方的样子，想起了那些熊孩子们。】
　　【从地上拿了一块石子，随手扔了过去，一声轰鸣声的响起。】
　　【瑞杰路德那些震惊的站了起来。】
　　【红发小女孩发出了一声尖叫，表情直接凝固在原地。】
　　【吞咽了一口口水，默默的转过头去，看到自己身后的岩壁上，出现了一条长长的裂谷一望望不到头。】
　　【艾莉丝打了个冷颤，她根本不敢想刚才的那样攻击打在自己身上，自己会变成什么样子。】
　　【你眯起眼睛语气冷漠的说道：“冷静下来了吗？冷静下来，就说说你是哪里人。”】
第198章休息，初露。
　　【希露菲柔声安慰道：“白夜不要生气，对方也不是故意的。”】
　　【艾莉丝抱住双腿在篝火旁瑟瑟发抖。】
　　【瑞杰路德转过脑袋看到坐在篝火旁的少年，难以置信的问道：“你究竟是什么人。”】
　　【你慢慢的摊开双手，表情平淡的说道：“正如你所见，我一个普普通通的人类。”】
　　【听到你这么说除了希露菲，其他两人看着深深的裂痕都想要吐槽，你管这叫普通人，他们这叫什么？蝼蚁吗？】
　　【你继续摆弄着篝火随口说道：“你们都去睡觉吧，今天晚上我来守夜。”】
　　【瑞杰路德拒绝道：“不行，这里交给我。”】
　　【你摆了摆手：“你去睡就行了，我的实力你还不放心吗？”】
　　【瑞杰路德看了那一道深深的裂谷，无奈的叹了一口气，并在内心里想到：“这比起当年的拉普拉斯还厉害啊。”】
　　【你语气平缓又温柔说道：“希露菲，魔力恢复的怎么样。”】
　　【希露菲点了点头，回应道：“可以施展那个魔法了。”】
　　【随后，希露菲的双手按在地面上，地面一阵涌动，一间高大的小木屋拔地而起。】
　　【里面还有简单的床还有木质家具。】
　　【艾莉丝看着眼前这一幕，简直目瞪口呆，这种事情真是魔法能办到的事吗，自己那些老师们为什么都办不到啊。】
　　【瑞杰路德看到这一幕，稍微一愣，并深深的看了一眼，名叫希露菲的小姑娘。】
　　【次日清晨。】
　　【瑞杰路德从木屋出来，一出门就看到你在摆弄篝火，旁边还烤着一些食物，还有旁边那个些抽筋扒皮的魔兽骸骨。】
　　【你见有人醒来，伸手打了个招呼：“哟，醒了吗我做了一些吃的一块吃点，然后我们再聊一聊。”】
　　【瑞杰路德见状走上前去，坐在篝火的旁边，拿着你递过来的木碗。】
　　【你缓缓的开口说道：“我知道你心中所想，想洗刷你们种族身上的罪名，有一件好消息告诉你，那杆长枪上的诅咒在我的探查中快要消失了。”】
　　【瑞杰路德惊喜的说道：“真的吗？诅咒真的快消失了吗。”】
　　【你点了点头：“当然真的，我还能骗你不成。”】
　　【“但是你要清楚的明白一件事，人心的成见，就仿佛就像一座大山一样，包括现在这个时代。”】
　　【“如果想要改变你们身上的那，充满无数的污蔑，必须要改变这个时代，你也觉得这个时代不合理吧。”】
　　【“尤其是在人口买卖这方面，这400年来你经历了不少吧。”】
　　【“在我向对你发出邀请，邀请你改变这个世界，当然，我不是强制性的，我也知道你心里有种阴影。”】
　　【你在缓缓升起的太阳之中，伸出了手。】
　　【瑞杰路德看到你伸出的小手，闭上眼睛，缓缓的思考了起来。】
　　【他看到这一幕，就想起了400年前拉普拉斯邀请他们一族。】
　　【思考这400年的经历，思考这400年的人生。】
　　【大概十几秒的时间瑞杰路德。】
　　【那一只大手紧紧的握住了那一只小手，点了点，并说道：“我知道我的实力不如你，但是这要违背我的意志的话......”】
　　【你嘴角微微上扬，微笑的说道：“放心吧，这包你满意，并欢迎你成为我们的同志。”】
　　【说着，从随身带自身的储物空间里拿出了一本红皮包裹的书籍，放在瑞杰路德面前。】
　　【瑞杰路德接过后发现，这是由魔神与书写的一本书籍，仿佛早就准备好了一样。】
　　【翻开第一页书籍的时候，就上面第一句话是这样说。】
　　【如果你们被拉进了一个纯白色的空间，里面还有一个纯白色的人影。】
　　【给你们诉说什么，千万不要相信，这个家伙绝对会在算计，到时候你们会死的非常惨，甚至还会连累着自己的家人。】
　　【如果遇到了，还请如实上报。】
　　【随着继续阅读，瑞杰路德的眼睛逐渐变得明亮而富有，希望的光芒。】
　　【要是这书中的主意实现了，这个世界是多么好的事情。】
　　【又看着年仅十一岁的你，他很难想象这是一个十岁左右的小孩子想出来的东西。】
　　【瑞杰路德，就想要单膝下跪，不过被一股力量阻止，你摆了摆手说道。】
　　【“我们这些陈规陋习需要改一下，我不需要你的誓约，只要我们走在志同道合的路上，我们就是同志，我们就是一伙人。”】
　　【瑞杰路德敲了一下胸膛，恭敬的说道：“您的话语我会铭记于心的。”】
　　【随后希露菲和艾莉丝，人一前一后的，从小木屋里走了出来。】
　　【吃过早饭后。】
　　【一行四人又踏上了前行的道路。】
　　【就在你收服了一个传说中可怕的魔族的时候。】
　　【与此同时，那些转移的到世界各地也都开始纷纷发力。】
　　【尤其是那些原本所在的领地。】
　　【艾莉丝斯的祖父，在被转移的时候，第一时间就被同时转移过来的人控制了起来。】
　　【时间顿感不妙，他没想到自己领地里竟然有这么多高手，难道是国王留下的后手。】
　　【原本艾莉丝的祖父，以为自己要被交给国王。】
　　【其实他能想象到自己以后的事情。】
　　【只是没想到这些人，他没见过也没听说过的魔法，那短短的几秒钟内回到了领地。】
　　【回到领地的那一刻，就见有人伸手放在地面上，地面上一阵蠕动。】
　　【一座座的房屋都拔地而起，一所崭新的城市出现在了他的面前，比原先的城市更加豪华壮丽。】
　　【还有一些人在外面通过魔法耕种的田地，从那散发的魔力，有那施展的魔法来看，那些人每一个都至少是水王级的魔法师。】
　　【在牢房里艾莉丝的祖父，拿着一本红皮书，默默的阅读着，时而皱起眉头，时而舒缓，直到把这本书籍看完，又无奈的叹了一口气。】
　　【在这本书籍中，能看出来王国迟早被推翻。】
　　【而且他们那些人有众多的无吟唱强者组成的军队，有带他瞬间来到领地的那种传送魔法。】
　　【不管是哪个国家的军队，都没有办法抵挡。】
　　【看着外面欣欣向荣的城市，担忧道：“艾莉丝不知道现在如何了，希望她没事吧。”】
第199章白夜，坏！
　　【在另外一边。】
　　【龙神奥尔斯帝德，也来到了这片大转移发生的土地。】
　　【感觉出乎他意料的事太多了，在这片已经发生大转移的土地上。】
　　【尤其是挡在他面前的那几位魔法师，龙神奥尔塞帝德能清楚的感觉到。】
　　【对方使用的魔法体系和现有的魔法体系，根本不是一个体系有的东西。】
　　【而且对方的原本命运也不是这样的。】
　　【在他所见的命运里面，这些人有的默默无闻，有的人没个几年就死了，有的当成了小贩，最好的也就当成了骑士......到底是出了什么原因改变了他们这些人的命运】
　　【这让他感觉到非常的好奇，同时也感觉到了一件事，杀死人神的机会出现了。】
　　【龙神奥尔斯帝德，请到了警察局里。】
　　【随着这一路走来，龙神奥尔斯帝德，已经明白了这座城市的战斗力，甚至他还发现有几个人的魔力偏堪拉普拉斯。】
　　【还看到了一些，新奇的玩意儿，比如十字路口建设的红绿灯，还有那些颁布的交通法。】
　　【在来到警察局后，龙神奥尔斯帝德，被盘问了一下，还在询问最近这段时间有没有被拉入什么纯白色的空间。】
　　【提起这个，龙神奥尔赛帝德差点发狂，不过又听到对方这才平静下来。】
　　【“如果有的话，请如实上报，对方一个大骗子，千万不要相信对方的话。”】
　　【过了一会儿的时间。】
　　【龙神奥尔赛帝德，这颁发的临时居住证，有那本红皮书在那警察局的门口一页一页的翻看着。】
　　【越看他越双眼放光，尤其是那些针对人神的条款，他想要见面一下，创造这所城市的人，对方绝对非常好的盟友。】
　　【不过可惜的是在，他们这些人口中得知，他们真正的领导者。】
　　【因为大转移的关系，好像转移到非常遥远的距离，现在还没回来。】
　　【龙神奥尔赛帝德，头看向了另一边，看向了不属于这个世界的人。】
　　【一位穿着JK服的异世界少女，他手里也同样拿着居住证，还有红皮书我直到现在还没有回过神来。】
　　【愣愣的看着眼前的建筑物，要不是自己一开始来到了一片荒芜之地，她都以为自己没有穿越。】
　　【龙神奥尔赛帝德径直的来到对方面前，开口就说道：“你不是这个世界的人吧，我们找个地方好好的谈一下吧，我有点事想要问你。”】
　　【七星静香看着眼前身材高大的男人，又看了一下自己瘦小的胳膊。】
　　【随后，他们来到了一家新建好旅店。】
　　【龙神奥尔赛帝德，要了一个包间，又要了一些吃的。】
　　【等菜上齐后，探查了一下，周围没有监视什么的探查了一下周围这才缓缓开口道：“说吧，你到底是怎么来到这个世界的，有这段时间你经历了些什么。”】
　　【七星静香低着脑袋缓缓道：“我也不知道我怎么会来到这里，我只记得我一睁眼就看见周围一片荒芜。”】
　　【“再后来，我就看到那片大地上，闪耀起了各种魔法阵的光芒，一个又一个人来到这里，这个短短半天的功夫，众多的高楼大厦拔地而起。”】
　　【龙神奥尔斯帝德，听后缓缓的点了点头，随即问道：“你是说，这座城市的规划还有这些建筑物，和你所在的世界差不多一样。”】
　　【七星静香点头确认道：“没错，而且对方这种风格，还有那红色的标志让我想起了我们那个世界海对面的那一个国家。”】
　　【“我怀疑来到这里，不只是我一个人，甚至还有人更早的就来到了这里。”】
　　【龙神奥尔赛帝德，听到对方这么说，看着外面的景色，一副若有所思的样子，不知道在想些什么。】
　　【魔大陆。】
　　【众人吃完早饭】
　　【艾莉丝来到瑞杰路德的面前，双手抓着她那猩红的秀发，呈现出双马尾的模样皱着小眉头：“对不起，多谢你就了我，喵～”】
　　【瑞杰路德一时间没有反应过来，他已经多长时间没有听过有人对他说对不起了，几百年了。】
　　【你扭头看向一边的希露菲：“你干嘛对他解释？让他多吃点苦头不好吗？”】
　　【希露菲柔软的手抓住你的小手，来回摇晃着，用撒娇的语气说道：“我不是看他快可怜的吗，她昨天不是没伤到我吗。”】
　　【你有些无奈的看着眼前的希露菲，揉了揉对方的小脑袋，语气平缓道：“训练量加倍。”】
　　【希露菲鼓起来脸颊，手上还散发着魔力强化的痕迹，开始疯狂的捶着你的小胸口。】
　　片刻过后，你们一行四人来到了荒野之上
　　【你时不时的打一个哈欠，随手对着靠近的魔物就是一拳。】
　　【希露菲魔炮清理远处的魔物。】
　　【瑞杰路德这长枪和那些魔物战斗在一块，结束完后，拿出塞在腰间的书，慢慢的翻看。】
　　【艾莉丝看到眼前这一幕，感觉到深深的无力感。】
　　【十点来到了中午，众人找了一片阴影地准备埋锅灶饭。】
　　【艾莉丝直接跪倒在你的面前，大喊道：“拜托了，我想变强，我不想变成废物。”】
　　【你看着眼前的少女，并用磁场感应到对方是真心实意的想变强，没有丝毫夹杂念：“真的想变强吗？哪怕前方是地狱。”】
　　【艾莉丝抬起脑袋，认真的点了点头：“哪怕前方是地狱我也要变强。”】
　　【瑞杰路德走了出来：“我也想参加。”】
　　【希露菲捂着脑袋，无奈的摇了摇头。】
　　【你看了一眼希露菲：“你摇什么头啊？你一块跟着训练，我不是说过了吗？你训练加倍。”】
　　【希露菲小嘴撅的高高的，不满的说道：“白夜，坏！”】
第200章你有什么资格求和
　　【在广大的平原上，一阵引擎的轰鸣声响起，一辆由手搓出来的吉普车魔导在平原上高速行驶。】
　　【在吉普车的前方分别有希露菲，艾莉丝，瑞杰路德，三人正在玩命的狂奔。】
　　【艾莉丝看着一脸轻松的希露菲，边喘着大气，边询问道：“你的训练都这么危险吗？”】
　　【希露菲歪着脑袋思考了一下：其实也不是多么危险了，我已经习惯了呀。”】
　　【“在我四岁的时候，就已经开始这么训练了，从几万米的高空坠落下来，在满是魔兽的丛林里野外生存还有......”】
　　【艾莉丝听着希露菲每说出一个训练项目，她的脸色就苍白一分。】
　　【瑞杰路德好奇的询问道：“你是怎么活到这么大的。”
　　【希露菲眼神变得有些空洞，声音变得有些清冷道：“请不要提起这件事情，其实我也想知道我怎么活到这么大的。”】
　　【“抱歉。”瑞杰路德，微微的低下了头，表达自己的歉意。】
　　【希露菲摇了摇头：“不用感到抱歉，其实我也不太在意这件事，知道白夜他做的那一切都是为了我好。”】
　　【在此我还要说一件事，这还不是最危险的时候，危险的时候是跟白夜对练的时。】
　　【稍有不慎就会断胳膊断腿，虽然一会就能接上那种滋味，可是非常难受的。】
　　【不过请放心，训练初阶段也只是训练一些体能什么的。】
　　【艾莉丝听到后算是松了一口气。】
　　【你在吉普车里探出脑袋：“看来你们还有充足的体力啊。”】
　　【希露菲还有瑞杰路德，两人见情况不妙，纷纷开始了加速。】
　　【艾莉丝看着跑远的两人，看到，后面近在咫尺的吉普车大喊道：“你们两个倒是等等我呀。”】
　　【一段时间过后，原本在头顶上的太阳已经来到了西面，正在缓缓的落下，夕阳将这一切都染成了橘红色颜色。】
　　【艾莉丝躺在吉普车的后座，张着大嘴嘴巴，还有一个白色的小灵魂好像要飘出来一样，总而言之，就是一副我燃尽了。】
　　【希露菲安安静静的坐在后面，一点一点的啃着肉干补充能量。】
　　【瑞杰路德单手握着方向盘，另一只手咔咔咔的换挡，显然一副老司机的样子，如果再叼上一只雪茄。】
　　【你坐在副驾驶上，手持魔法通讯装置全息投影，询问各地转移的情况还有本地状况如何。】
　　【“那对方已经重建了城市，已经将那片领地占领了下来后，”你听后默默的点了点头。】
　　【“我在魔大陆这边，一时半会回不来，那边的事你看着办吧不过既然都占领了那么大片领地了，就将整个王国直接占领下来算了”】
　　【对面那人打了个敬礼说道：“没问题元首，我们的大刀早就饥渴难耐了，元首我这里还有一件事要汇报。”】
　　【“七大列强排名第二的龙神奥尔赛帝德，要带领着他们的团队加入我们，他们还说有人神的情报，就是那个白色空间里的那个白色小人”】
　　【你嘴角微微上扬，露出了开心的笑容：“可以，可以，让他们加入，我过段时间就回去。”】
　　【“是！元首，我这就通知他们。”】
　　......
　　【你们就这么边训练边赶路，没过多久，来到了一个小村庄里。】
　　【村庄里的房子，从远处看像一个又一个的乌龟壳。】
　　【你感觉到这个村落里散发的气息非常熟悉，自己那个小老师身上的气息一模一样，看样子这个村落应该是自己小老师的那个村落。】
　　【瑞杰路德开着吉普车，在村子的门口，停了下来。】
　　【你看到了一个年轻的男人，而且对方散发的气息和小老师最为接近应该是对方的父母。】
　　【拿出了通讯仪，找到洛琪希的通讯号码拨打过去。】
　　【洛琪希很快就接通了通讯，立刻出现了一个小投影：“白夜，你没有事吧。”】
　　【你淡淡的说道：“我没事，我现在正在你的家乡，要不要跟你父母说两句话。”】
　　【原本和瑞杰路德交谈的男人惊喜的喊道：“洛琪希！”】
　　【洛琪希听到这个熟悉的声音，想要挂断通讯，只是发现这通讯怎么挂也挂不断。】
　　【你面带微笑的说道：“我制作的东西，我怎么不会留后门呢。”】
　　【洛琪希的父亲，来到了你的面前。】
　　【你将通讯仪递了过去：“和自己女儿聊两句吧，我就不打扰了。”】
　　【看着眼前的父亲，洛琪希抿着嘴唇，低头默不作声。】
　　【洛琪希的父亲，也是同样如此，陷入了大眼瞪小眼的的过程中。】
　　【没过多久洛琪希的母亲，急匆匆的赶了过来，他听到村子里的人说有她女儿的消息。】
　　【母女两人相见，还是拿着通讯闲聊了起来。】
　　【希露菲来到你身边拉了拉你的衣服，小声的说：“你是不是故意的。”】
　　【你嘴角微微上扬，露出一个浅浅的笑容，并回应道：“这只是一个巧合而已。”】
　　【希露菲对你投向怀疑的目光：“是吗？我可不相信。”】
　　【你无奈的摊开双手说道：“信不信由你，这真的是一个巧合。”】
　　【在这个村落里待了几天】
　　【你们又踏上了旅途，基本上每天出入迷宫或者是魔兽横行的森林里。】
　　【每天都有老旧的迷宫被击毁，或者是森林里的魔兽被清除。】
　　【当然也留下了一部分魔兽，具体原因哪些魔兽比较好吃。】
　　【你们的名号也在魔大陆传了出来，魔大陆的居住民，给你们起了一个绰号，叫做迷宫毁灭者小队。】
　　【在一片杳无人烟的荒野上。】
　　【六只手臂的魔王巴迪冈迪，身上还穿着斗神凯。】
　　【躺挡在你们一行四人的面前。】
　　【你在对方的身上感受到，那股人神特有的气息，对着众人说道：“你们待在这里呆着，这里由我来处理”】
　　【你走上前去呵呵笑道：“原来如此，原来是那个废物神明的人”】
　　【巴迪冈迪连忙摇手道：“我是来讲和的。”】
　　【你眯起了眼睛：“我可不接受什么讲和，那个家伙老子杀定了。”】
　　【反正那个纯白世界的控制权已经快到我的手上，他有什么底牌和我讲和呢。】
　　【或者是他又凭什么和我讲和呢，就凭他那玩弄人性的技术，又或者是够预知未来的手段，又或者是说夺取的神位。】
　　【巴迪冈迪摆出了战斗姿势：“那无话可说了只能打一场了”。】
第201章气急败坏
　　【你来到对方的面前，轻轻一拳轰出，将对方连带着斗神凯一并轰成了粉末的形状，空中的云彩来了个中分线。】
　　【你冷漠的说道：“既然你喜欢当对方的狗，你就先行一步下去陪他。”】
　　【转身指着旁边的空气里人神，我知道你在那，你这个家伙，一直在看我是吧。】
　　【等我将那片空间掌握完成后，我一定会好好的疼爱你的，桀桀桀......】
　　【希露菲，瑞杰路德，艾莉丝，三人同时自咽了一口口水。】
　　【无之世界的人神，愤怒的握着双拳，咬牙切齿的说道。】
　　【可恶、可恶、可恶......你到底哪冒出来的？】
　　【我明明才是这个世界的主宰者，差一步差一步，这个世界就到了我的手上，我就能变成唯一的神明了。】
　　【与此同时】
　　【此时的阿斯拉王国，已经发生了翻，翻天覆地的变化。】
　　【在你下达革命命令那一天，众多的法师战士纷纷的出动，向着四面八方的领地开始蔓延。】
　　【打下了一片又一片的领土，理由也非常的靠谱，我们领地出现了大转移，我怀疑你们领地里有我们的人员。】
　　【很快阿斯拉王国正规军对上了。】
　　【结果出乎意料，阿斯拉王国正规军，还没有靠近就接受了，绵绵不断的魔法炮击。】
　　【高等级的剑士们也和战斗法师对了上去。】
　　【那些剑士们很难想象，那些法师竟然能将肉体锤炼到如此的地步，他们的剑砍在对方的身体上发出了金属的碰撞声，连皮都破不了。】
　　【他妈离谱的是，好不容易冲进敌营了发现那些魔法师拿的根本不是魔杖什么的东西而是各种五花八门的武器都有。】
　　【最离谱的是那些魔法师的近战技巧，堪比他们各个流派的剑王，甚至有几个已经到达了神级的领域。】
　　【还有某个拿着大棒的魔法师，用着水神流五大奥义，碾压了当代的水神。】
　　【拿着棒子一下子一下子把对方敲在了地面里。】
　　【现在阿斯拉王国，这个占据了肥沃土地的国家已经完全都给灭了，一个新的国家已经站立在这里。】
　　【因为吃下了这么大的一块地盘，开始了休养生息，发展民生。】
　　【顺便多囤点战争物资，准备将中央大陆这一块全都打下来。】
　　【另外一边】
　　【风尘仆仆的保罗，戴着带着自家女儿，终于站到了自己家原先的土地上。】
　　【发现村子里大部分的人都回来，莉莉雅也回来和他的女儿也回来了，剩下少量的人没有回来。】
　　【没回来的人里就有塞妮丝还有鲁迪乌斯。】
　　【在迷宫深处一位身披披风的少女的，吐槽到：“为什么这种找人任务会落在我脑袋上啊，我好想去上阵杀敌啊。”】
　　【一个扛着大剑骑士随手砍掉面前的魔物：“好了，别抱怨了，遵从组织上的安排我们可是都带着元首亲自制造的魔导具。”】
　　【我们现在已经处于休养生息的阶段了，看着我们的发展的话，估计得过个两年吧，毕竟打仗这玩意儿就是打钱。】
　　【我还听说你大哥好像在前线，干掉了一位人神的使徒。】
　　【你撅着嘴说道：“是啊，没错，就是那个叫称作水神的老太婆，那个家伙就是人神的使徒。”】
　　【“我要是早就知道他是人神的使徒，我就跟着上了。”】
　　【话说在这迷宫里真的有转移者还活着。】
　　【手持大剑的骑士回应道：“我们的生命探测器没有说谎，这所迷宫里的确还有转移者存活。”】
　　【兜帽少女吐槽道：“谁这么倒霉啊？被转移到迷宫最深处还活着。”】
　　【手持大剑的骑士将大剑横在面前：“好了准备战斗了，现在生命反应方向应该就在前面，应该是领主房间。”】
　　【兜帽少女抱怨道：“好好好，我知道了。”】
　　【探索者小队成功的发现了魔水晶里有一个人，还被一条九头蛇给守护着。】
　　【过九头蛇的实力在探索小队的面前显然不够看。】
　　【探索者小队成功的将塞妮丝救了下来。】
　　......
　　【春来秋去，已经经过了一年的时间。】
　　【你的磁场力量已经恢复到75重天，原子分裂境界可以随手搓一些东西出来。】
　　【在这一年里，你先是踢了魔大陆的几座城市。】
　　【还时不时的进入那个纯白色空间和靠着75万的强大力量，和对方争夺纯白色空间的控制权。】
　　【对你而言，这个纯白色的人影就是阻挡你咸鱼道路上的最大阻碍。】
　　【你可不想让这个东西破坏了你的咸鱼人生。】
　　【在原阿斯拉王国，现白夜人民共和国。】
　　【洛琪希坐在一个办公桌后面，面前都是高高的文件。】
　　【眼上有浓重的黑眼圈看样子，已经有很长时间没有睡觉了。】
　　【旁边那些办公桌上面也是同样如此，每个人都顶着黑眼圈。】
　　【这是大门突然敞开，又有人推着一车子文件走了出来，看到这一车一车的文件】
　　【突然有人受不了了，大喊道：“他妈的，怎么这么多啊，新一代什么时候才能培养出来呀。”】
　　【洛琪希发出了有气无力的声音：“估计再等个三年吧，现在刚开始培养，就算学的再快也得三年以后了。”】
　　【发疯的人员趴在了办公桌上，流着眼泪说道：“我宁愿和敌军大杀300回合，我也不愿意再处理事务了，我还不如当时跟我妹妹去探索幸存人员呢。”】
　　【一旁同样黑眼圈的人员说道：“别抱怨了，谁让你当时为了耍帅？拿着巨大的木棍和水神打在一块。”】
　　【“还用对方的奥义将对方打败了，你想出去，那是不可能的，所有的国家都盯着你的。”】
　　【发疯的工作人员感觉到真是欲哭无泪，当时就不应该为了耍帅上场，不如从后面一发魔法解决对方呢。】
　　......
　　【你重新踏上了这片大地，看着眼前改造好的城市，感觉到那群家伙工作的还不赖。】
　　【艾莉丝被人带领着去看了牢房里的爷爷。】
　　【希露菲太过疲劳，躺在柔软的大床上，早已睡去。】
第202章时间
　　【你看着挡在自己面前的高大男子，还有对方身边那位长发少女。】
　　【声音平淡的说道：“你就是龙神奥尔赛帝德，真的多谢你的情报了。”】
　　【龙神奥尔赛帝德轻声询问道：“你应该不是这个世界里的人吧。”】
　　【你点了点头，并认了下来：“我的确不是这个世界的人，都不知道我怎么来到这个世界，我的记忆有点残缺不全。”】
　　【随后，你们商量了一下，怎么对付人神。】
　　【龙神奥尔赛帝德在得知，你已经快要把那无之空间的掌控在手里时，感到非常兴奋。】
　　【因为前几次的时候，每次在无之空间还得需要消耗魔力，抵抗无之空间所带来的那种排斥感，还有人神总会在每一次轮回之中算计他，让他消耗大量的魔力。】
　　【要没有了那种排斥感，有充足的魔力，人神那个家伙算个球。】
　　【你对于龙神所说的话语也表示了赞同你，那个家伙要不是躲得快，对方当年就死了。】
　　【你在和龙神交谈完后，你们就定了一个约定三个月后一起去打人神。】
　　【时间一晃就是过去了三个月。】
　　【此时，无之空间里。】
　　【想起了一阵拳拳到肉的声音，只见一个白色的人影蜷缩在地上。】
　　【你和龙神奥尔赛帝德，对着地上的人神，各种拳打脚踢。】
　　【就在龙神准备结束人神生命的时，你挡住了他：“慢着，慢着，这个人我还有大用呢，就这么死也太便宜他了。”】
　　【手上带着微弱的电光，捅进了人神的胸膛里，向着后面使劲一扯。】
　　【抓出了一个白色的光团，那正是初代人神所拥有的神性神格力量。】
　　【你看到这眼前的东西，既然那六大神明都已经消失了。】
　　【这个神格也尘归尘，土归土吧，说着使劲一用力，将其捏碎，又将这神格归还于这天地之间。】
　　【然后看着这眼前失去了所有能力的人神。】
　　【将人神搓成了一个马桶，上面还配了一块电子显示屏，正是人神意志的表情包。给对方保留了一个特殊的功能。】
　　【每次有东西从他下面经过，就能品尝到那种味道是什么样子的，根据反应显示屏上也会变换各种各样的表情。】
　　【龙神奥尔赛帝德听后，眯起了眼睛，看着眼前这个马桶，有一个大胆的想法，从他内心里出生出来了。】
　　【一脸笑容的，把这个马桶带走了，估计是想方设法去折磨人神了。】
　　【解决完人神后的你，终于过上了自己梦寐以求的咸鱼生活，至于人神的那些使徒们。】
　　【该打的打，该杀的杀，还有的劳动改造。】
　　【日子这么一年又一年，一天又一天，过的非常的平静。】
　　【平静的你都感觉到有些无聊了，无聊的殴打着无之空间，打成一个又一个的小碎片。】
　　【你躺在草地上，抬头望着天空，思考着这些年发生的事情。】
　　【除了这几年里将中央大陆统一了。】
　　【一直都是发展经济，抓纪律，抓教育，还抓一些想要复国的贵族子弟。】
　　【造水库，修铁路，改良植物......】
　　【至于魔大陆那边，派遣了几位政委，还有技术人员过去。】
　　【前段时间报告上有写，在那严酷的环境里中，研究出了一种皮实高产的植物，另外那好吃的魔兽的繁衍计划也成功了。】
　　【“白夜，你果然在这里啊。”洛琪希的声音从不远处传来。】
　　【你抬头望去看到没有变化的洛琪希，和变成少女模样的希露菲缓步向你走来。】
　　【两人来到你身边，分别躺在你的两侧，两个小脑袋分别贴在你的胸膛上，两人的脸上分别挂着浅浅的微笑。】
　　【你看着眼前的两人，双手一揽分别摸着两人的小脑袋，一个是你曾经的小老师，另一个是你的青梅竹马（都是能干的那种。）】
　　【随着整个大陆的解放，现在已经进入了休养生息的阶段。】
　　【顺便一提，鲁迪乌斯也找到了，再救回来的时候已经瘦骨如柴，在活了几年后便不治身亡了。】
　　【一转眼过去了10年，这10年里魔大陆那边，还有其他的大陆早就正式纳入了你的统治之下，顺便消灭了一些在拉普拉斯时期诞生的那些魅魔。】
　　【龙神奥尔赛帝德，现在共和国的首都开了个小店，过上了平淡又日常的生活。】
　　【顺便他还在远处修建了一个豪华的公共厕所，里面的c位是人神马桶。】
　　【另一位穿越者七星静香，还是和原着里一样研究的转移魔法，因为命运力的扭转，让她开发成功了。】
　　【她不知道的是，他的所作所为为他们的世界打开了一扇希望的大门。】
　　【就在对方打开大门的两年后，一扇不算稳健定的大门成功的研发了出来。】
　　【那扇大门打开的地方，正是樱花东京区，因为测试物体经常会扔一些小型的魔兽什么的。】
　　【当时所有的人以为那是一场机遇只是，尤其是老鹰国那边的人第一时间就想到是里面的资源。】
　　【时间又过去了两年之久，跨世界的传送门终于稳定了下来，还忽然扩大到数倍不止。】
　　【所有人都明白了，这是一个信号传送门正在开启的信号。】
　　【老鹰国的人本想靠着自己强大的科技，应该非常的容易征服对面的异世界。】
　　【没想到的是，对面走出来的是身穿，动力铠甲的星际战士。】
　　【还有各种各样的反重力飞船，尤其飞船上面印着的红色的镰刀，还有锤子标志，第一时间感觉到好像要完了。】
　　【你踏过传送门，来到这个片名叫蓝星的土地上，带着两位妻子希露菲还有洛琪希，对着记忆所在地开始游山玩水。】
　　【不过是因为实力的关系，你们一直都没有孩子。】
　　【一晃眼又过去了50年。】
　　【这50年里，发生了很多事情，你曾经认识的红发刁蛮少女艾莉丝早已死去。】
　　【七星静香原本那位青春靓丽的少女也变得白发苍苍。】
第203章结束和回归
　　【靠着蓝星这个跳板，六面世界的人族和众多种族跳出了六面世界的范围，发现世界更加广阔。】
　　【向着外面宇宙的发展，探索了众多的星系，也发现了众多的种族，能吃的好吃的，还有入药的全都分了出来。】
　　【顺便一提龙神奥尔赛帝德和甲龙王，两人驾驶的超光速飞船踏上了探索宇宙之路，大部分的生命星球还是这两个人发现的。】
　　【另外，试出不好吃，还有好吃的东西全靠了人神马桶这个东西。】
　　【你也辞退了白夜星海帝国首领的工作，将帝国的未来交给下一代。】
　　【毕竟自己也不能当这个帝国的首领一辈子。】
　　【自己梦想的就是过上一生咸鱼的生活。】
　　【忽然间，你想起了自己脑海里的一张设计图，感觉也是时候了，再给希露菲还有洛琪希交代了一些事情后。】
　　【就开始操控起了磁场力量，分解着周围的一颗小行星，开始建造起，以太相位引擎。】
　　【刚刚建成了一个外壳，你突然感觉到了一股排斥力。】
　　【你爆发出的磁场，一边抵挡着排斥力一边要完成这个以太相位引擎建造。】
　　【在完成50%的时候，终于抵挡不住了。】
　　看到里面时期的自己所作所为时。
　　白夜感觉到非常的无语，不由自主的想到，难道以太相位引擎真刻在灵魂里了，为啥他本人为什么没有那种感觉呢？
　　如果能把目标锁定到白夜的仓库里，能看到有一个巨大的由六边形组成的球形。
　　正在缓缓的运转着，上面还有一个拉杆，上面还贴着放手去做吧，几个大字
　　同一时间救世系统也蹦出来吐槽道：“唉ε-(?д??)宿主啊，我真的啥都不想说了。”
　　看着眼前系统的吐槽，白夜拉上了被子，又陷入了睡眠之中。
　　不过在另外一边。
　　无职转生所在的宇宙世界，突然有一个抱着着白夜圣经的教徒，不知道何时出现在了那个世界。
　　通过他们时代的科技了解这个宇宙的所作所为，这位教徒清楚的明道了一件事，这肯定是他们伟大的创世神白夜做的。
　　在和这个世界的领导人交谈了一下，成功说服了对方。
　　白夜神教也在这一片宇宙里悄然展开而来。
　　第二天一早
　　白夜正在厨房里做着早餐。
　　楼的某一个房间突然打开，出了一个黑发娇小的少女，正是昨天晚上的奥菲斯。
　　奥菲斯穿着粉色的睡衣，脚踏着粉色毛毛兔拖鞋。
　　小鼻子不断的耸动着，闻着味儿来到了厨房里。
　　来到白夜的身边，抓住对方的衣角，另一只手指着灶台的锅子上，语气平和的说道：“吾想吃。”
　　白夜扭头看着，仰着脑袋像小朋友讨要吃的的奥菲斯，揉了揉对方的小脑袋柔声说道：“奥菲斯，还没有好，你去餐厅等。”
　　“好～”奥菲斯乖巧的点了点头，哒哒哒的又跑到餐厅里。
　　然后爬上那高高的凳子，双手放在腿上，观察着四周的环境。
　　这时一阵嘈杂的声音从旁边的走廊里传了过来。
　　后就看见汤姆拿着一个平底锅，还有杰瑞拿着榔头，两人在互相殴打着。
　　在客厅里睡觉的三小只也被这声音吵醒。
　　同时打了哈欠后开始，找了个最佳位置，观看着眼前猫跟老鼠的日常。
　　奥菲斯双眼目不转睛，紧盯着眼前打架的汤姆跟杰瑞。
　　看着打架的两人奥菲斯有种预感，这眼前的猫跟老鼠肯定能打倒红色的家伙。
　　奥菲斯跳下椅子走了过去。
　　汤姆跟杰瑞也注意到奥菲斯走了过来，这是他们主人昨天晚上带回来的。
　　分别选择各自先停战争，十分不解的看着走到他们面前的奥菲斯。
　　只见奥菲斯冷着一张小脸蛋，手上出现了一条黑色的小蛇，对着汤姆跟杰瑞说道：“我给你们蛇，你们和我去打红色的家伙。”
　　汤姆某摆出了一个兰花指的动作轻轻一弹。
　　那代表无限的小蛇，只见啪的一声，直接破碎掉了。
　　有可能被打击到了。
　　奥菲斯面无表情的低下了头，看着自己那雪白的小手。
　　又凝聚出了一条小蛇，递到了杰瑞的面前。
　　杰瑞看抵到，自己面前的衔尾蛇，对着汤姆摆了个OK的姿势。
　　背后摸出了一根针轻轻的一扎，
　　衔尾蛇就像一个卸了屁的皮球一样。
　　然后趴在地上一点一点的变小，然后消失了。
　　杰瑞和汤姆全都摊开双手，无奈的看着前方。
　　后两人各自抄起平底锅和榔头，又开始再次打了起来。
　　片刻过后，白夜和贝尔法斯特将一碟碟精美的早餐，端在桌子上。
　　看到坐在餐桌上低着脑袋，仿佛受到了什么沉重打击的奥菲斯。
　　“白夜早上好。”背后传来菈菈那副独特的声线。
　　白夜感受到背后一沉，还有那柔软的娇躯和还有淡淡茉莉花香。
　　双手自然而然的放在背后防止菈菈，防止它掉了下来。
　　体温和又平缓的说道：“菈菈，不要这样了，这可是很危险的。”
　　菈菈那双雪白的藕臂紧紧的缠绕着，白夜的脖子。
　　两人的距离贴的更近两人的距离贴的更近，小脑袋放在白夜的脖子，两张脸颊紧紧的贴在一起，气温和的说道
　　“我相信白夜你，什么时候都能接住我的。”
　　白夜嘴角微微上扬，轻声说道：“好了，赶快下来吧，早餐我已经准备好了，做了你喜欢吃的蟹黄包。”
　　“太好了，白夜最喜欢你了。”菈菈在白夜的脸上轻轻的一吻，然后来到了旁边的洗漱室，传来流水的声音。
　　水银灯醒来的第一时间，迅速的飞到白夜的面前，小手微微的提起了自己的裙摆。
　　“早上好，父亲大人。”
　　白夜伸手将水银灯抱在怀，柔声说道：“早上好，水银灯。”
　　小优来到了白夜的身边拉，拉拉白夜的衣角，指着餐桌上垂头丧气的奥菲斯说道。
　　“白夜，奥菲斯是怎么一回事，我感觉他好像非常沮丧？”
　　白夜随手将水银灯放在肩膀上，想起刚才的事情：“好像是被汤姆跟杰瑞打击到了。”
　　优面无表情沉寂了两秒之后，缓缓的点了点头。
　　对于这种事，他感觉到并不意外。
　　毕竟汤姆和杰瑞做出什么，现在的他都感觉到非常的合理。
第204章恶魔高校
　　毕竟这段时间已经习惯了这猫跟老鼠做出的反常动作。
　　最后，白夜对着后面一一起床的人打了招呼。
　　在吃完早餐后贝尔法斯特女仆长，开始他的日常工作，克子在一旁帮忙。
　　优拿着一杯热茶，坐在沙发上，看着眼前的电视。
　　小奏戴着耳机听着孤独乐队的演奏。
　　光辉优雅的品尝着红茶
　　水银灯拿着平板电脑，看库库侦探的动画。
　　菈菈皱着眉头，看着眼前的投影。
　　奈亚子像一只粘人的小猫一样，此刻，正抱着白夜说是要补充白夜能量。
　　就这么过了几分钟，奈亚子的呆毛突然伸直了。
　　做了一个骚气的姿势：“白夜能量补充完毕。”
　　露科亚这条废柴龙，浑身瘫软在沙发上，手里拿着一包薯片，同样面前摆着一个平板正在追剧。
　　白夜拿着一份早餐，还有甜点，年轮蛋糕来到楼上。
　　来到真白的房间。
　　打开房间的门，看到真白靠在床头，拿着平板还在画画。
　　只不过对方画的东西嘛，就不说了。
　　白夜轻声说道：“真白，先别画了，吃饭了。”
　　真白嘟了嘟嘴，撒娇到：“白夜喂我。”
　　白夜侧身坐在软榻上，用筷子夹起虾饺，轻轻的送入了真白的嘴里。
　　要不是旁边还有一个小家伙，白夜就想换一种方法问喂对方了。
　　奥菲斯就像一个小跟班一样，一直跟着白夜的背后，走到哪跟到哪？
　　就算白夜去上厕所，她也站在厕所门的门口。
　　回到厨房，将碗筷放好后，白夜转身，无奈的看着眼前的奥菲斯。
　　“能别跟着我了吗？”
　　奥菲斯抬着小脑袋，倔强的说道：“你跟我去打红色的家伙。”
　　白夜摇了摇头，看着眼前一根筋的无限萌龙。
　　白夜来到了客厅里
　　奥菲斯还像小尾巴一样，一直跟在白夜的背后。
　　白夜捏着奥菲斯的后领，拎了起来。
　　“你跟我去打红色的家伙。”奥菲斯鼓着脸颊重复着同样的话语，像一个复读机一样。”
　　白夜拎着奥菲斯轻轻咳嗽了一下：“咳咳，抱歉了各位，我又要出去玩一趟了。”
　　菈菈抬起了手兴奋的说道：“白夜，白夜，这次能带我上我吗。”
　　白夜伸手揉着菈菈那光滑的秀发：“抱歉，菈菈，这是去工作，不是去玩。”
　　菈菈点了点头表示明白，然后蹲下身子拍了拍奥菲斯的脑袋：“奥菲斯再见了。”
　　露科亚伸出双手捏着奥菲斯，那光滑的脸蛋儿笑嘻嘻的说道：“我也挺喜欢你的，没想到你这么快就要回去了。”
　　优来到了奥菲斯身边，叮嘱道：“以后长个心眼，千万不要被那些家伙骗了。”
　　小奏歪了一下脑袋，简短明了的说道：“再见了，奥菲斯。”
　　克子抱住了奥菲斯，蹭着对方的脸蛋：“没错，就是这个柔软度和奈亚子身上的柔软度完全一样。”
　　最后被奈亚的一脚踹飞：“你这个变态。”
　　奥菲斯歪了一下脑袋：“吾，又没有说我要待在我原先的世界，吾，还有好多好吃的东西没吃呢。”
　　“我只是要打红色的家伙，又没说不要回来。”
　　随着奥菲斯的发言，现场先沉寂了几秒，所有的人都盯到了白夜的身上。
　　系统之前说的是白夜早就清楚，不过还装作一副非常苦恼的样子。
　　“好吧，好吧，我对我那边说说，看看能不能把奥菲斯留在我们这边。”
　　“太好了。”在场的人异口同声的说道。
　　白夜拉出来超时空管理局，在版面上敲了敲，轻声询问道：“有没有恶魔高校世界的坐标。”
　　【超时空管理局(*ˉ︶ˉ*)】：“请稍等～我定位一下，一会儿就好。”
　　“好了，我现在就打开空间通道。”
　　片刻过后，在经过了那一条一条漫长的时空隧隧道。
　　白夜带着奥菲斯，终于来到了恶魔高校的世界。
　　两人刚刚一落地。
　　白夜就看到堕天使丽娜丽那充满色气的变身，还有兵藤一城那一副花痴的表情。
　　让原本准备杀死兵藤一城的丽娜丽愣住了。
　　警惕的看着突然出现的两人，手持那猩红的光枪，厉声喝道。
　　“你们到底是什么人？怎么会出现在这里，难道要和我们神之子监视者作对吗？”
　　看着对方拉出了堕天使这个大旗。
　　白夜挑了挑眉头，呵呵笑道：“还真是好大的名头啊，神之子监视者。”
　　“那么我想问你一件事，你们人类究竟当成什么，是不是你们打心眼里都看不起人类。”
　　丽娜丽捂着嘴娇笑，身体不断的颤动，
　　兵藤一城的眼珠子直接移不开了，不愧是被欧派填满的男人，这个时候不跑，还从旁边看着。
　　丽娜丽停止了笑声，眼神冰冷的说道：“人类怎么能和我们这种高等生物相比呢。”
　　白夜眯起了眼睛，还是一副笑眯眯的样子：“这么说，是打心眼里都瞧不起人类了。”
　　丽娜丽眼神藐视一副非常看不起人的样子，冷笑道：“是这样哪有如何......”
　　白夜这时打了个响指。
　　这个面前的堕天使丽娜丽，立刻炸成了血雾，整个公园被一层薄薄的血雾笼罩着。
　　看着眼前的这一幕，兵藤一城直接瘫软在地上。
　　白夜对着血雾一招手，白色灵魂出现在他的手上。
　　那灵魂的模样，就是刚才那个堕天使丽娜丽的模样。
　　在看着眼前的白夜一脸十分惊恐的表情，立刻蜷缩了起来。
　　白夜看着手里的灵魂，对其说道：“怎么了？刚才不是说看不起人类吗？现在又害怕了。”
　　“真是胆小鬼，你还是尘归尘土归土吧，”
　　白夜五指缓缓的并拢。
　　“啪！”
　　一个清脆响亮的声音，在周围的空间里响起。
　　白夜张开手看着手上的一堆灵魂细沙，轻轻的吹了一口气。
　　灵魂细沙已经飘向了天地之间。
　　奥菲斯来到了兵藤一城的面前，平淡的说道：“好久不见，德莱格。”
　　兵藤一城指着自己疑惑的说道：“我不叫德莱格。”
　　“奥菲斯不是跟你说话，她是跟你体内的神器对话。”白夜走到奥菲斯的身边，并对其解释道。
　　兵藤一城也反应了过来：“你说我体内有神器，夕麻就是因为这个要杀我么？”
　　白夜挑了挑眉头，鄙视道：“还能反应过来，看来脑子里装的不全都是欧派啊。”
二百零五章住处
　　兵藤一城面露喜悦高兴的说道：“神器，真是传说中的那些神器吗？这么说我也有特殊的力量了。”
　　兵藤一城现在已经开始幻想。
　　靠着神器的力量摸欧派，脸上的笑容也变得淫荡了起来。
　　白夜摇了摇头道：“那是不可能的，普通人一生也不会觉醒神器，除非你能突破人体的极限这要付出大量的锻炼。”
　　“如果你想要走捷径的话，需要舍弃你现在人类的身份，变成天使堕天使，或者是恶魔又或者是变成其他神系的转生者。”
　　“不过你这个样子，天使是不可能的，你只能考虑堕天使，还有恶魔了。”
　　兵藤一城突然打了个冷颤，眼神瞬间恢复了清明，他好色但不是傻。
　　堕天使和天使都蹦出来了，肯定驱魔师什么的肯定要有。
　　有刚才的堕天使要杀他，还有刚才对方杀堕天使那副平淡的样子。
　　要是自己真的变成了堕天使，还有恶魔的话，不保就被对方杀掉。
　　至于天使，兵藤一城根本没有考虑，因为他也知道自己是什么样。
　　就如和对方所说一样，自己压根成不了天使，就算成了天使也会堕
　　兵藤一城在脑海里将这一切，前前后后还有利害关系，想明白后。
　　认真的说道：“有什么方法将神器从体内弄出来吗。”
　　“你真的想要舍弃这个神器，你考虑清楚了。”白夜表情严肃的说道。
　　兵藤一城猛地点了点头，表情十分认真：“我考虑清楚了，这个神器留在我的身体里也是麻烦，我只想过普通的生活。”
　　“那好吧，我满足你的要求。”白夜对着兵藤一城身上的一招手。
　　一颗绿色的宝玉，从对方的身上飘了出来，来到了白夜的手上。
　　“我还要提醒你一句少年，要是你现在后悔还来得及。”白夜将宝珠缔造对方的面前。
　　兵藤一城摸了摸自己胸前，又看向了那颗绿色的宝玉，抬头认真的说道。
　　“我不后悔，虽然我知道我好色，内心里龌龊，但是身为男人做出的决定，一定要做下去。”
　　白夜轻轻地摇了摇头：“既然这是你的决定，那我也不再说什么了，不过我也不白收你的东西，我对你身上施加了一个祝福。”
　　“至于祝福的功效，我就不说了，下一次见面的时候，你还不一定能记得我们。”
　　“既然如此，我们也不多打扰了，下次再见少年。”
　　白夜对着旁边的奥菲斯伸手：“奥菲斯我们走吧，先找一个住的地方。”
　　“白夜，吾想吃点心。”奥菲斯将小手放在白夜的手心里，抬着小脑袋。
　　“我知道了，你先吃这个。”白夜从空间里摸出了一条巨大的肉干足足有一米长粗细有成人的一个拳头大小。
　　奥菲斯双手接过那根大肉干，张开了小嘴，阿呜一口咬了上去。
　　兵藤一城目送着两人离去，直到两人的背影已经消失在他的眼前。
　　他忽然一愣，看了看周围挠着脑袋，一副百思不得其解的模样：“我在这里干什么？”
　　“算了，不想那么多了，先回家吃饭了。”
　　就在兵藤一城转身的时，他口袋里的那张传单默默的滑落在地面上。
　　......
　　片刻过后。
　　白夜和奥菲斯，两人来到城镇不远处的那所教堂面前。
　　“奥菲斯，这就算是我们的临时住所了，不过我们还得稍微改进一下。”
　　“嗯！”奥菲斯没有说话，只是轻轻的点了点头。
　　她现在正和肉干较劲，来到这教堂，一路走来。
　　奥菲斯已经吃了五根大肉干，是不同种类的肉干。
　　此刻，奥菲斯心里在想：“吾，果然是个天才......红色的那个家伙暂且待一会儿吧，我吃饱喝足后，就带着白夜找你算账。”
　　......
　　白夜和奥菲斯进入了教堂里，看着里面的那一个倒挂的十字架。
　　几个堕天使全都飘在空中，以各种慵懒的姿势。
　　还有一位表情癫狂的神父，拿着光剑就冲了过来。
　　“原来是两位迷途的羔羊啊，让我送这两位羔羊去见上帝吧，记住到那边报我名字就行，记住本大爷的名字是弗里德·赛尔泽。”
　　白夜就在空气中屈指一弹。
　　只有一声闷声响起。
　　“碰！”
　　弗里德·赛尔泽直接被炸成了血雾。
　　原本准备看戏的三位堕天使咽了一口口水，同时感觉到，生命的危机感。
　　其中一位男性的堕天使喊道：你到底是什么人，不知道我们是......”
　　白夜轻轻打了个响指。
　　“砰！”又一团血雾出血。
　　表情淡然，语气平淡的说道：“还没问你呢，你说什么话。”
　　剩下两位堕天使，一个萝莉，一个御姐，看情况不妙，就想要飞走。
　　白夜并没有出手，而是看着两个堕天使，向着窗户上的方向飞去。
　　两位堕天使看到那窗户，双眼都带着希望的目光，只不过下一刻，两人同时出现在地面上。
　　看着周围那熟悉的环境，两人的眼中都透露出了绝望之色
　　白夜笑呵呵的说道：“跑啊，你们倒是跑啊，你们怎么不跑啦。”
　　萝莉堕天使，满脸恐慌的喊道：“你不能杀我吗？我们是堕天使的人，你敢杀我们，就会迎接堕天使那猛烈的报复。”
　　白夜摇了摇头，轻笑道：“你们还是看不清楚啊，既然我都杀你们了，我还在意堕天使这个势力。”
　　“现在我也玩儿够了，你们两个就去死吧。”
　　随着白夜话音落下，两声爆炸声响起，就如同鞭炮一样，现场又出现了两团血雾。
　　轻轻的一招手，四个灵魂分别在那四团血雾里飘出。
　　看着眼前四团充满业力的灵魂。
　　白夜手上燃烧起了红色的火焰，随后像之前一样，慢慢的五指合拢。
　　手上出现了一堆清纯的灵魂细沙。
　　对着这些清纯的灵魂，细沙吹了一口气，整个教堂焕然一新，出现了一系列的现代化设施。
　　随后，教堂外面还出现了一个发电机，白夜随手一挥，现场的血雾，全都投入了，那个发电机里。
　　发电机随之开始运转了起来，整个教堂被照得异常的明亮。
第206章诱拐爱西亚·阿基多
　　稍后。
　　白夜拿出了翠绿色的宝珠，放在了桌子上：“我说你也醒来了，不说两句吗。”
　　宝珠闪耀着，发出了一个奶声奶气的萝莉音。
　　“你倒是是什么人，我可没听过说过没有副作用从宿主体内将神器提取出来的技术。”
　　白夜感觉到有些意外，“咋回事赤龙帝是女孩的和他知道不一样啊。”
　　翘起二郎腿儿，一副吊儿郎当的样子道：“我是一个普通人。”
　　德莱格一阵语塞，他可不相信对方是一个普通人。
　　白夜的确没有说谎，它的确是一个“普通人”，只不过这个普通人和对方所理解的普通人有点不太相同。
　　“普天之下，通天之人。”
　　在一旁啃肉干的奥菲斯抬起了头：“原来你醒了德莱格。”
　　“这个气息是......”德莱格说话的语气稍微顿，又缓缓地说道：“原来是你啊，奥菲斯，真的好久不见了，上次见面的时候好像还是在战场上吧，时间还真漫长。”
　　奥菲斯缓缓的点了点头：“没错。”
　　此刻的白夜看着眼前的这个宝珠，有了一个想法，赋予德莱格肉体。
　　然后把对方带到白龙皇的面前，会不会直接嘲讽对方啊。
　　“哟，德莱格，你想不想获得身体啊。”
　　德莱格呵呵笑道：“想啊，做梦都想，我想和白色的那家伙来一场真正的战斗。”
　　“我可不相信这个世界上有白吃的午餐，那么我所付出什么代价呢。”
　　白夜微微的思考了一下，看了一眼这个教堂，突然想起了某位少女：“代价吗？帮我，保护我接下来的眷属。”
　　“没问题，我答应了。”德莱格想都没想就答应了下来，这对他而言实在是太划算了，只是保护某个人而已。
　　奥菲斯歪着脑袋面无表情的询问到：“白夜，你在这个世界上还有眷属？”
　　白夜轻轻摇了摇头：“没有啊，当然是现收了，的第一位眷属很快就来了。”
　　说完打了个响指，宝玉迅速的融化，变成了一颗龙蛋的模样。
　　随后白夜一招手，看见那些历代陷入狂乱赤龙帝的灵魂。
　　随手一个净化术就补了上去，然后打开了轮回之门，丢入了轮回之中。
　　片刻过后，一只红色的小龙从里面破壳而出。
　　德莱格从里面爬了出来，一口一口的将蛋壳吃掉。
　　张开了纤细的龙爪，发出了奶声奶气的女声：“啊，这就是自由啊。”
　　稍后德莱格发现：“等一下我的力量好像变得更强了耶。”
　　白夜一旁解释道：“我将你复活了，你现在也算是我的眷属一员了，当然变强了。”
　　德莱格打了个响鼻：“算了，这样也不错了。”
　　“话说你到底是什么人，别拿普通人再糊弄我了，普通人可没有这种能力。”
　　白夜摊开双手，与其平滑又无奈说道：“我真只是一个普通人啊，以前创造了一个世界又毁灭了一个世界而已。”
　　德莱格那修长的龙脸上一副非常的无语：“你管这叫普通人啊？”
　　那红色的小鼻子不断的嗅动着。
　　目光立刻投向奥菲斯正在啃着肉肉干的身上，咕噜一下，咽了一口口水。
　　“奥菲斯，你吃的是什么东西？”
　　奥菲斯咽下嘴里的食物，摇了摇头：“这是我的，不能给你。”
　　白夜从空间里拿出了一根扔了过去：“这里还有给你。”
　　德莱格手脚并用还，抱着那根肉干。
　　张着大嘴，就像一只狗子在啃他的磨牙棒一样。
　　......
　　次日。
　　一身裹着非常严实的修女服。
　　爱西亚·阿基多提着沉重的行李，来到了教堂的门。
　　看了周围的环境，和他想象中的阴森森的有点不太相同，透过教堂的窗户，可以看到里面灯火通明的。
　　周围这一片地被围栏围了起来，旁边还有几块菜地，看样子是刚种上不久。
　　而且距离门口处还竖着一个牌子，上面还写着
　　“反正不要钱，多少信一点。”
　　爱西亚·阿基感觉有些奇怪，虽然教会将她驱逐了
　　一直坚信这一切都是神给她的磨练，只要通过这样的磨难，一定会来到天堂的。
　　看着眼前沉重的大门，口轻轻的敲起了房门。
　　“来了，来了，这就来。”一个奶声奶气的小女孩的声音，从大门背后响起。
　　穿着一身红色哥特萝莉服的德莱格，看着眼前这个修女。
　　从对方的身上察觉出了一股非常舒服的气息。
　　德莱格想起刚才白夜说的话，这个眷属，她一定会非常的喜欢。
　　“你就是那个家伙要收的眷属吗？”
　　爱西亚·阿基多眨了眨大眼睛，有些不太明白：“眷属什么眷属？”
　　德莱格叹了一口气：“算了，你跟我来吧。”
　　随后，这一大一小一前一后的走进了教堂里。
　　爱西亚·阿基多看着眼前出现了一个神父打扮的男人，背对着她。
　　面前正是一个巨大的石像和教堂里供奉的上帝石像不一样。
　　那个石像背后背着一个巨大的十字架，如果仔细看的话，那根本就是一个放大版的白夜石像。
　　此时白夜身穿一身DNF里的圣职者打扮套装。
　　阳光透过上面的彩色玻璃映射在对方的身上，就像圣经里说的那些圣人一样，
　　这么说也没有错，毕竟白夜在型月宇宙的时候，可是鸽子亲点的圣人。
　　再加上他现在本身的实力还有格位，既然平时都收敛了起来。
　　爱西亚·阿基多不由自主的双手合十，开始默默的祈祷。
　　白夜缓缓的站起身来，当一只手缓缓的抬了起来，严肃的说道：“爱西亚·阿基多，你愿意成为我的眷属吗？”
　　感受那无比温暖的光明气息，就像在母亲的怀抱里一样
　　爱西亚·阿基多现在确定自己见到的真正的神，神对着她发出了邀请。
　　维持着那一副祈祷的动作，发出了颤抖的喜悦声：“非常感谢。”
　　德莱格在一旁撇了撇嘴，非常无语的想到：“都是一个宇宙的创世神了，还搞这个小把戏。”
　　以后又看向了眼前的小修女。
　　不得不说，这套小把戏对那些教会人员来说非常的管用。
　　白夜缓缓的点了点头：“既然如此，你就是我在这个世界上的第二眷属了。”
　　一道金色的光芒笼罩了爱西亚·阿基多。
第207章塔城白音，听我给你讲个故事。
　　五分钟过后。
　　爱西亚·阿基多，缓缓的睁开了明媚的双眼，感受到体内那温暖，有庞大的力量。
　　双手摆出祈祷的动作：“神啊！感谢您的慈悲。”
　　白夜伸出手指挑起了对方的下巴，怪笑道：“桀桀桀，无知的小修女啊，你可上了贼船了。”
　　“我可不是什么上帝，成了我的眷属，你可是一辈子也逃不掉的。”
　　爱西亚·阿基多没有生气，嘴角微微上扬，露出了柔和的笑意。
　　“我相信这位先生，你不会伤害我的。”
　　“而且先生，您赋予我的力量，我只在里面感受到了温暖气息，这种气息，我曾经在教会总部感受过，您就是神，是骗不了我的。”
　　白夜看着眼前的爱西亚·阿基多，一脸虔诚的模样，感觉有点头疼。
　　萝莉赤龙帝双手抱胸说起了风凉话：“既然对方这么说，你就承认下来呗，其实你和上帝那个家伙也没什么差别。”
　　白夜无奈的看着旁边的萝莉赤龙帝，虽然对方说的很对，他可不想承认。
　　然后转过身去，原先的全息投影已经结束，已经变成了那副娱乐室的模样。
　　随后白夜拿出了几本书，都是他自己按照DNF的圣职者职业编出来的法术。
　　放到爱西亚·阿基多面前，
　　语气温和道：“这段时间你就学习一下这上面的法术，周围有房间，你随便找一个住下吧。”
　　爱西亚·阿基多双手接过那些书籍，郑重的说道：“多谢神的赐予，我一定会好好学习的。”
　　白夜再次无奈的说道：“我重申一遍，我曾经和上帝有过交道，但是不是你们这个世界的上帝，而且我并不是你信仰的那个上帝。”
　　“可是......”爱西亚·阿基多目光投向赤龙帝里有些委屈的说道。
　　“这位小小姐，刚才不是说过吗？您和上帝并没有区别，这不说明您就是上帝吗？”
　　“随你喜欢吧。”白夜最终无奈的叹了一口气。
　　“嗨！”爱西亚·阿基多高兴的回应道。
　　赤龙帝这时走上前来，伸出雪白的小手：“白夜，我的磨牙棒呢。”
　　白夜又拿了一根巨大的肉干，扔了过去。
　　赤龙帝跳了起来，双手接着那一根巨大的磨牙棒。
　　奥菲斯迈着小脚步，哒哒哒的跑了过来，揪着白夜的衣角，抬着小脑袋，一副我也要的样子。
　　白夜又在空间里掏出了几根磨牙棒，递给了奥菲斯，显然比给赤龙帝的那个大了不止一圈，像撸猫一样，撸了撸奥菲斯
　　“先吃着，不够再给我要。”
　　奥菲斯点了点头，然后抱着那几条大肉干哒哒哒的跑了回去。
　　一边看着电视，一边啃了起来。
　　赤龙帝瞬间感到手里的磨牙棒不香了。
　　......
　　就这么过了两天。
　　爱西亚·阿基多不愧是驯龙高手里的成员之一。
　　赤龙帝老老实实坐在小板凳上，头发湿漉漉的。
　　爱西亚·阿基多穿着一身白色的圣职者服，在后面拿着梳子一下一下的给赤龙帝梳着这那红色的秀发。
　　奥菲斯来到爱西亚·阿基多身边拉拉一下对方衣角。
　　爱西亚·阿基多嘴角上扬，勾勒出一抹温和的笑容。
　　“等一下奥菲斯酱，一会就给你梳。”
　　奥菲斯转过脑袋面无表情的盯着赤龙帝。
　　赤龙帝不为其所动，脚下就像生根一样牢牢的坐在小板凳上。
　　奥菲斯转过脑袋，自己拿了个小板凳跑了过来。
　　至于白夜，此刻在教堂深处实验室装修风格的房间。
　　看着手里的那张传单
　　今天去小镇上去给爱西亚办入学手续，出门的时候顺便收到的。
　　上面写着实现你的愿望几个字，旁边的一连串小字。
　　具体描述的规则什么的。
　　和资本一家一比，这恶魔简直就是良心企业，人家是追求等价交换。
　　随手向地上一扔。
　　传单上的魔法阵，逐渐发光向着周围扩大。
　　一个白色的娇小身形出现，来回打量了一下周围的环境，发现自己应该是在一个实验室里。
　　周围还有一些他不认识的东西，好像是出自科幻片里的那种枪械。
　　估计和之前的契约者，一样是一个宅男吧。
　　塔城白音面无表情，轻声说道：“你有什么愿望。”
　　白夜上下打量着对方，同时感觉到，对方还是在抑制体内的那股力量。
　　呵呵笑道：“没什么，我只是感觉到有意思，然后召唤了一下。”
　　“说实话，真的什么愿望都能实现吗？”
　　塔城白音伸出双手，在面前坐了一个叉字：“H的不行。”
　　“是吗？真遗憾。”白夜装模作样的感叹道。
　　塔城白音伸出双手，掏着摆出一副公主抱的姿势：“我可以给你公主抱，我力气可是很大的。”
　　白夜摇了摇头：“你就跟我聊聊天吧，听我讲一下故事，对了，你也别站着了，找个位置坐下就好。”
　　“嗯。”塔城白音点了点头，然后坐在了旁边的椅子上。
　　白夜眯起了眼睛，开始缓缓的说道：“这是关于一对猫又姐妹的故事。”
　　塔城白音瞪大了眼睛察觉到有些不对劲想要离开。
　　发现那返程的魔法已经被掐断，自己也被牢牢的固定在这个椅子上，自己也被封住了嘴巴，不能说话。
　　白夜笑道：“不要这么快就想走嘛，听我把这故事说完，你再走也不迟。”
　　与此同时。
　　私立驹王学园
　　超自然研究部。
　　莉雅丝猛然站起身站了起来：“不好小猫那边遇到危险了，魔法联系也中断了。”
　　“朱乃探查一下小猫最后的消失的地方在什么地方。”
　　“是，部长。”黑发单马尾名为朱乃少女笑眯眯的说道。
　　闭上眼睛，手上出现了魔法阵。
　　猛然睁开眼睛，嘴角里流出了鲜血，表情凝重的说道。
　　“部长，小猫最后消失的地方，好像是城镇不远处的那所教会，我探查被阻挡了，还遭到了强烈的反噬。”
　　莉雅丝走到了窗户旁，眯着眼睛看着教堂所在的方向，周围闪耀着猩红色的魔力。
　　此刻的她感觉到十分的愤怒，那些教会里的堕天使，没有理会对方，没想到对方竟然先出手了。
　　冷声说道：“朱乃，你通知木场，我去找一下苍娜。”
二百零八章塔城白音还有填个堵
　　在学生会的办公室里。
　　学生会的大门突然打开。
　　苍娜抬头望去，看到表情还有脸色非常不好的莉雅丝。
　　微微的皱起了眉头：“怎么了？莉雅丝难道出什么事了吗？”
　　莉雅丝表情凝重的说道：“帮帮我苍娜，小猫出事了。”
　　苍娜伸手调整了一下眼镜：“莉雅丝，这到底是怎么一回事。”
　　“苍娜我们边走边说......”莉雅丝着急道。
　　......
　　片刻过后。
　　苍娜还有莉雅丝带着自己的眷属来到，小镇外面的教堂。
　　两人都感觉有点奇怪。
　　因为现在这个教堂和，和她们之前见到的教堂完全不一样。
　　两人完全不会相信，那几个堕天使会在教堂外面种菜。
　　旁边还竖着一个牌子，上面写着
　　“反正不要钱，多少信一点。”
　　好像是教堂被另外一个人占领了。
　　“莉雅丝还要强攻进去吗。”支取苍娜询问道。
　　莉雅丝揉了揉额头，感觉到这件事好像有点麻烦，原本以为是有更高级的堕天使来了，看样子应该不是那样。
　　此刻就在教堂里面。
　　原本在白夜捏造的神像面前，完成祈祷就准备休息的爱西亚·阿基多，察觉到外面有人来了。
　　教堂的大门缓缓打开。
　　身穿白色圣职者长袍的爱西亚·阿基多，走出了教堂，警惕的说道：“你们这么晚来这里，有什么事吗？”
　　木场佑斗看着眼前，一副教会打扮的人，眼神非常的复杂，片刻后又恢复了清明。
　　支取苍娜一眼就将眼前这个少女认了出来。
　　白天的时候她还看过对方的信息，明天来到学院的转学生。
　　伸手拦住了，想要动手的莉雅丝。
　　小声的说道：“莉雅丝，这里交给我。”
　　“你是爱西亚·阿基多，你是教堂里的修女？”
　　爱西亚·阿基多用力的点了点头，双手摆着祈祷的姿势，脸上挂着温柔的笑意。
　　“准确的来说，这个教堂是由我来管辖的，不过，你是怎么知道我的名字的？”
　　支取苍娜伸手放在胸口上，自我介绍道。
　　“你好，我是支取苍娜，私立驹王学园的学生会的会长，你的资料白天的时候我看到过。”
　　爱西亚想起来了，白夜大人白天给他的东西，两套校服，学生证，教科书，说让他明天到私立驹王学园去上学。
　　还说过那个学校有恶魔，不过还算是比较好的一种类，还叮嘱道要是有恶魔敢欺负你的话，直接削他！
　　爱西亚柔柔的说道：“原来是学生会长啊，深夜前来，有什么事吗？”
　　“是这样的，我们这里有一个小朋友走散了，有可能在你们的教会里。”支取苍娜解释道。
　　就在这时，一个失魂落魄的白色身影，从教堂的正门缓缓走出。
　　略过爱西亚。
　　“小猫！”莉雅丝一把抱住了失魂落魄的塔城白音，看到对方这副样子满是，随后恶狠狠的盯爱西亚质问道：“你们到底对小猫做了什么。”
　　白夜的身影出现在了他们的面前，一边走一边轻描淡写的说道。
　　“我并没有对她做什么，只是告诉了他一个不为人知的真相而已。”
　　“比如对方的姐姐为什么杀那个恶魔，还有那个恶魔，想要对她和她姐姐要干些什么事情。”
　　“不过你们真是恶趣味，是不是想要把对方培养好，送到战场和她姐姐自相残杀呢？”
　　“不是，不是这样的！”莉雅丝紧紧的抱住怀里的小猫大声的喊道。
　　塔城白音小声的说道：“部长，你能告诉我当年的真相。”
　　莉雅丝抱住小猫，柔声说道：“回去，我再给你解释好不好小猫。”
　　白夜继续说道：回去解释什么？从这里说出来就行，也就是两句话的事。
　　“不就是那个恶魔，偷窥对方的力量，想要把小猫吃掉，她姐姐发现了，把对方杀掉吗。”
　　“然后呢，那个恶魔的家族，又将全部的怒火发泄到小猫的身上，还添油加醋的改了变了一下。”
　　“然后你们家族，看到小猫有潜力，就把它保了下来。”
　　“我想问一下，既然你收她为眷属了，为什么不告诉对方真相，哪怕在私底下告诉对方。”
　　“口口声声的说到为了对方好，还不是顾及魔界的那些利益。”
　　“所谓人的欲望，就如同高山滚石，一旦开始了，就再也停不下来了。”
　　“爱能创造一切，也能毁灭一切。”
　　“当你用爱去保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这种爱心就等于毁灭。”
　　“因为它们会活活饿死，这个世界本就如此，不是狼死就是羊死，不是弱小的狼被饿死，就是弱小的羊被咬死！”
　　“或许，这世界太过残酷，然而却因此而美丽！”
　　“历史总是在不断重演着丑陋的一幕！”
　　“魔界再做不出改变的话，就要离灭族不远了。”
　　“话说到这里，也不说什么了，我也不送你了，爱西亚回去休息。”
　　话音落下，白夜就走进了教堂里面。
　　爱西亚对着眼前的众人，微微一鞠躬，
　　随后走进教堂里，缓缓上的关上了大门。
　　留在外面的恶魔们，都思考着白夜刚才说的那些话语。
　　受到打击最大，则是莉雅丝那些话语，像一支支利剑一样插在了她的身上。
　　朱乃走上前来拍了拍莉雅丝的肩膀：“我们走吧莉雅丝，先回部室再说。”
　　随后，所有人都陆陆续续的离开。
　　支取苍娜还有一些人在离开，看了眼前的教堂一眼。
　　......
　　私立驹王学园。
　　超自然研究部。
　　莉雅丝和塔城白音面对面坐着。
　　“小猫这就是真相，抱歉，一直都没有告诉你，你很失望吧。”莉雅丝嘴角微抿，露出一个勉强的笑容。
　　坐在对面的塔城白音脑袋低着，眼泪啪嗒啪嗒的落在了地上。
　　塔城白音内心里五味杂陈，没想到姐姐全都是为了她，还有姐姐原本想带她走的，这么长久以来，她都错怪了姐姐。
　　朱乃和木场佑斗两人站在一旁，静静看着眼前的事情。
　　现场陷入了一片沉默当中。
　　时间一分一秒的过去，太阳也缓缓的升起，透过窗户照耀在他们身上。
第209章赛拉芙露。
　　塔城白音缓缓的抬起来头，发出柔弱的声音。
　　“部长，不管姐姐的事情怎么样，我还是谢谢你，谢谢你把我救出来。”
　　“要不然我也不会站在这里，也不会知道这些事情。”
　　“放心吧，部长，我会永远站在你这边的。”
　　莉雅丝一把抱住小猫，抱得紧紧的，好像是一个失而复得的宝物一样。
　　塔城白音能清楚的感受到莉雅丝身上传来的感情，完全是把她当作家人。
　　朱乃和木场佑斗，两人看到这一幕，都露出了浅浅的微笑，像一块大石头一样，落在了地上。
　　与此同时。
　　在教堂里的爱西亚，换好那一身制服在白夜在面前转了一圈，那飞舞的裙边还有那若隐若现的......
　　“怎么样？白夜大人。”爱西亚眼神满怀期待。
　　白夜顺手加了一个，看得见还看不见的加护后夸赞道：“不愧是我的眷属，穿什么都非常的漂亮。”
　　爱西亚脸上露出了开心的笑容：“白夜大人，你喜欢就好。”
　　片刻过后
　　爱西亚拿好书包，一步一步的走出教堂。
　　走出了那围绕着栅栏的小院，爱西亚，回头看了一眼教堂，又抬头看了一眼天空的太阳。
　　向着城镇下方一步一步的走去。
　　另外一边私立驹王学园，超自然研究部。
　　魔界。
　　赛拉芙露·利维坦无所事事的趴在办公桌后面。
　　小声的嘟囔着：“苍娜能量缺失，提不起劲来。”
　　察觉到周围好像有一个魔法通讯，上面还带着莉雅丝的气息。
　　胡截了下来，看着上面信纸上的事，拿起放在桌子旁边的魔法杖，立刻夺门而出。
　　一位身穿粉色又带着一点色气魔法少女制服，那长长的黑发扎成双马尾模样的魔王少女，站在了教堂的面前。
　　同样非常无语的看着眼前的牌子。
　　“反正不要钱，多少信一点。”
　　手里拿着的那可爱的少女心的魔法杖。
　　拿着手里的魔杖向前一挥：“不管你是什么人，赶快给我出来，要不然我就要动手了。”
　　教堂那紧闭的大门打开了一条小缝。
　　穿着哥特萝莉服的赤龙帝拿着一个PSP，骂骂咧咧地走了出来。
　　“你吵吵什么吵吵，要不然我就赢了，看你这个样子，正好我现在心情不好缺个沙包。”
　　下一秒，赤龙帝出现在对方的面前，恶狠狠的挥舞着小拳头。
　　赛拉芙露·利维坦一时间反应不过来。
　　感觉自己的腹部挨了重重的一击，张开了小嘴，吐出了一口鲜血。
　　然后在地上翻滚了几下，像打水漂一样砸出了一个又一个的坑，击倒碎几棵大树。才停了下来。
　　赛拉芙露·利维坦捂着自己的腹部，晃晃悠悠的站了起来，又张开了嘴，吐了一口鲜血。
　　最后重重的摔在了地上，陷入了昏迷之中。
　　等她再次醒来的时候。
　　白夜脸上沾着鲜血，手上还拿着一把染血的手术刀，一脸笑嘻嘻的出现在对方的面前。
　　“你醒啦？恭喜你，手术非常成功，你现在是一个可爱的男孩子了。”
　　“啊！”赛拉芙露·利维坦猛然起身，摸了摸自己，浑身上下发现也没多出零件，也没有少出零件，这才松了一口气。
　　观察了一下，除了穿着一身白色大褂，拿着带血手术刀的白夜。
　　还有发现有两个小家伙，坐在沙发上。
　　各自捧着一个巨大的爆米花，两口一个，其中一个还是刚一拳把他打伤的家伙。
　　发现对方并没有伤害自己的迹象。
　　警惕的说道：“你就是教会里的那个魔王级强者。”
　　白夜摇了摇头，缓声说道：“我可不是教会的人，要是我真是教会里的人，我第一时间会把教会里高层全杀了，那群婊子又当又立。”
　　“还有，你看谁家把教堂布置成这个样子了？”
　　赛拉芙露·利维坦在此观察了一下四周。
　　原本庄严的教堂已经变成了娱乐室的模样。
　　还有雕像已经换成了另一个雕像，带着兜帽的雕像。
　　还有那边道教的阴阳八卦图，周围还贴着几张符箓。
　　随后，他的视线牢牢的锁在了旁边的几个架子上，那一些魔法少女光碟。
　　“你是夏国那边的人？你来这里干什么。”赛拉芙露收回视线，继续看着眼前的白夜，有些不确定的问道。
　　白夜耸了耸肩，摊开双手轻松幽默道。
　　“你这么想也可以，我的确是道士，身上的伤我也给你治好了，还有请放心，我也没什么恶意。”
　　“至于我为什么到这里，还不是因为几个嘴臭的堕天使。”
　　“在干掉他们后，我发现这里不错，然后就坐了下来。”
　　“是吗？”赛拉芙露眯起了眼睛，她对白夜说的话，她可是有点不太相信。
　　虽然那个红发小萝莉是偷袭，她可不觉得能一拳将她打昏过去的人。
　　是什么简单人物，总感觉对方有什么阴谋。
　　看到对方展露出的表情还有表情上的微变化。
　　白夜眉头挑了挑，缓缓的摇了摇头道。
　　“我知道你想什么，要是我真有阴谋的话，昨天晚上那么好的机会，我为什么不出手，只要我一装作教会方出手三方大战不又出来了吗，然后我一躲又不关我的事。”
　　“还有比如现在。”白夜学着爱莉希雅的样子，伸手挑起了赛拉芙露的小巧的下巴。”
　　“我现在直接把你干掉了，或者是把你藏起来离开这里当成（哔～哔哔～）”
　　听到如此露骨的话。
　　再加上白夜身上那一股若有若无的自然气息，特有的吸引力。
　　赛拉芙露瞬间闹了一个大红脸，就连脖子还有耳朵上都染上了绯红之色。
　　还感觉到，自己心脏里突然重了一箭，心脏的速度不断的加快。
　　虽然她是魔王也参加了以前那场反叛运动，至今也是一位还未经人事的少女。
　　但是她觉得眼前这个人，好像也不是不行。
　　然后闭上了眼睛，微微的抬起了头。
　　白夜嘴角一抽，伸手拍了拍对方的脑袋，语气温和的说道：“总而言之，你既然没事就回去吧，你也不想那种事，真正的发生吧。”
　　是白夜话音落下。
　　赛拉芙露缓缓的张开了明媚的双眼，撅起了小嘴，非常的不开心，自己就那么没有魅力吗？
　　自己都做到这种地步了，你还是不是个男人啊。
　　脑子里不知道犯了什么，双手直接抱的白夜的脖子上。
第210章接触
　　白夜看着对方，都先动手了，自己也不客气了。
　　两人消失在原地。
　　......
　　在教堂里的一个时间结界里。
　　赛拉芙露一副慵懒的模样躺在床上，张着大嘴，享受着白夜温柔的喂食。
　　咽下嘴里的食物：“白夜，人家想吃甜点。”
　　白夜伸出手像撸猫一样，撸着赛拉芙露的小脑袋：“已经给你准备好了。”
　　“白夜，喂我～”赛拉芙露撒娇道。
　　在吃完甜点后。
　　赛拉芙露伸出了双手：“抱我去洗澡。”
　　“真拿你没办法呀。”白夜摇了摇头，伸出双手用公主抱的形式将对方抱了起来。”
　　赛拉芙露也伸出双臂挂在白夜的脖子上，防止自己掉下去。
　　随后，浴室里响起了哗啦啦的水声。
　　洗澡分割线......
　　魔界
　　赛拉芙露的眷属拿着一些吃的。
　　进入了办公室里，发现周围没有人在办公桌中央摆着一封开封的信件。
　　赛拉芙露的眷属，再看了一眼后就知道大事不妙了，拿着信纸夺门而出。
　　瑟杰克斯·路西法在一个满是文件的办公桌后面。
　　正在迅速的处理着一份又一份的公务。
　　毕竟魔界改革涉及到的事情还是太多了。
　　还有魔界那大大小小的家族，这都是一个头疼的事情。
　　办公室的大门突然打开。
　　赛拉芙露·利维坦的眷属喘着粗气喊道。
　　“不好了.......路西法大人......利维坦大人，前往人间界了。”
　　瑟杰克斯·路西法揉揉眉心，走出了工作位置。
　　“这到底是怎么一回事，赛拉芙露怎么会突然前往人间？到底出了什么事。”
　　“路西法大人，我们在利维坦大人的桌子上发现了一封魔法通信，是您妹妹的传过来。”
　　这位眷属双手将一张纸，抵到瑟杰克斯·路西法的面前。
　　“哦，莉雅丝的？”瑟杰克斯·路西法接过再扫视了两眼后，面色有些凝重询问道：“赛拉芙露她离开多久了。”
　　“路西法大人具体的时间，我不太清楚三个小时的时间是有了。”赛拉芙露的眷属回应道。
　　就在瑟杰克斯在脚下勾勒出魔法阵的时。
　　突然察觉到赛拉芙露的气息，出现在她的办公室里。
　　携带着对方的眷属，匆匆的赶了过去。
　　打开外交部的办公室大门后。
　　看到赛拉芙露·利维坦端坐在座位上，拿着羽毛笔处理着文件。
　　看到这一幕的所有人都感觉到，这不对劲，十分的不对劲，感觉这简直是一违反常理。
　　“赛拉芙露，你刚才上什么地方去？”瑟杰克斯·路西法疑惑的问道。
　　赛拉芙露嘴角上扬露出了开心的笑容。
　　“没什么，只是去了一趟人间界，见了一下那位疑似有实力魔王的人，确认了一下对方的危险程度，就回来了。”
　　“对方是一个非常有意思的人，不过我的建议还是交好对方，毕竟现在多一个朋友总比多一个敌人好。”
　　“是吗？”瑟杰克斯·路西法有些疑惑，又看到旁边多出来的一个书架，上面塞满了魔法少女DVD，还有漫画书，还有里面摆着那形状各异的魔法少女手办。
　　若有所思的点了点头。
　　同时在内心里想到：“看这个情况，应该是没有危险，可以通知一下莉雅丝稍微接触一下对方。”
　　瑟杰克斯·路西法又想起不久之前。
　　堕天使总督阿萨塞尔给他的来信，要举行三方会谈，签订和平条约。
　　还有自家妹妹的婚约，还有那些逃窜的恐怖分子们，还有各个家族里对待人类的态度必须转变才行。
　　感觉这事情一件又一件，真是多事之秋啊，不过和平条约这件事必须签订的。
　　瑟杰克斯·路西法他有种预感，感觉到天顶着和平条约，肯定不会那么顺利。
　　瑟杰克斯询问了一些事情后，便离开了。
　　现场只剩下赛拉芙露和她的眷属。
　　赛拉芙露挥了挥手，示意他的眷属退去。
　　房间里没有人后。
　　赛拉芙露整个人瘫了下来，趴在桌子上。
　　.......
　　人间界
　　私立驹王学园。
　　超自然研究部，莉雅丝仔细的看着信纸上的信息。
　　呼～在看完后，长舒了一口气，心里有一块大石头落了下来，小声念叨着：“接触嘛？”
　　黄昏时分。
　　爱西亚手里拿着书包和姬岛朱乃还有一句一句聊着
　　向着教堂的方向走去。
　　莉雅丝和支取苍娜，两人在后面并排前行。
　　莉雅丝看了一眼后面大包小包的学生会的成员，疑惑道：“苍娜，这到底是怎么一回事。”
　　支取苍娜无奈的叹了一口气，想起自己家姐姐来的那封信。
　　“苍娜酱，我知道苍娜酱有一个想要实现的愿望。”
　　“但是实现愿望必须有力量才行，我给你找了一个老师。”
　　“就是你们昨天晚上见到的人，放心对方不是教会的人，我已经和对方说好了，对方一定会用心教你的。”
　　“ヾ(????)?一定要加油哦，苍娜酱。”
　　支取苍娜无奈的解释道：“姐姐给我寄了一封信，给我找了个老师。”
　　莉雅丝惊讶的说道：“利维坦大人给你找的老师难道是。”
　　支取苍点头道：“就是昨天晚上的那个，不过莉雅丝你这是？”
　　莉雅丝伸手摸着自己的俏脸，发出无奈道：“哥哥说，让我和那里的主人接触一下。”
　　两人一句一句的聊着，很快就来到了山上的那个教堂里。
　　此刻那被围起来的小院子里，有三把躺椅，白夜、奥菲斯、赤龙帝，各自带着一个黑色的蛤蟆镜，躺在躺椅上。
　　旁边还有一个小桌子上面摆着饮料还有小零食。
　　爱西亚快步的走上前去，高兴着挥舞着小手：“白夜大人。”
　　莉雅丝还有苍娜，跟着走上前去。
　　白夜躺椅上坐起身，摘下了眼上的眼镜。
　　看着眼前像金色哈巴狗一样的爱西亚，伸手揉了揉对方那柔顺的金发。
　　随后，转头看向不远处的两人，对着自己的小姨子打着招呼。
　　“哟，来的还挺快嘛，看样子你收到你姐姐的信件了。”
　　“房间在里面，你们自己去挑选。”
　　“今天晚上先让你们休息一晚上，明天开始正式训练。”
　　“至于吉蒙里的小姑娘，你来这里干什么，难道你们也是想要参加训练。”
　　“是啊，训练能不能让我们参加呢。”莉雅丝面带微笑道
第211章圣魔剑
　　“可以是可以，但是中途不能退出。”白夜转眼看向了旁边的小猫
　　“塔城白音，看样子你是从阴影里走了出来了吧。”
　　塔城白音走上前来，对着白夜深深的鞠了一躬：“谢谢你，谢谢你告诉我那些事情。”
　　白夜看了莉雅丝一眼，摆了摆手：“小事不用谢，我就是看不惯某些人欺骗小朋友而已。”
　　莉雅丝表情一僵，攥紧拳头在心里想道：“这个人到底是怎么回事，就逮着这件事不是了是吧。”
　　姬岛朱乃和支取苍娜在后面捂着嘴偷笑，莉雅丝吃瘪这种事可是很难遇到的。
　　塔城白音抬头倔强的说道：“白夜先生部长没有你说的那么坏，要是没有部长的话我都有可能活不下去。”
　　白夜看着眼前倔强的小家伙，眉头挑了挑，伸手为对方顺了顺毛。
　　塔城白音立刻变得像猫咪一样，不断的乱蹭的白夜的大手。
　　莉雅丝在一旁看着非常的羡慕嫉妒恨，自从收养了小猫以来，小猫从来没有在他面前，做出这样的表情。
　　姬岛朱乃走上前来，附在莉雅丝耳边小声的说道：“怎么的了？部长，难道你还吃醋了。”
　　“朱乃你！”莉雅丝，有些不满的瞪了对方一眼。
　　白夜拿着桌子上的小零食，一边投喂小猫，一边说道：“好了，我也不说别的了，既然你们也想加入进来，一只羊也是赶一群，羊也是放。”
　　转头对着苍娜语气平缓又温和道。
　　“你们也别在这里愣着了，我不是说了吗？房间已经准备好了。”
　　苍娜表情微微一顿：“白夜先生，我们这样贸然进入不太好。”
　　白夜摆了摆手，语气温柔，一副毫不在意的样子：“让你进就进行了，你跟我客气什么，我这里又没有那么多的规矩。”
　　苍娜缩了缩脖子，也不知道是不是她的错觉，竟然能从白夜身上看到家长的影子。
　　爱西亚走上前来解了围：“苍娜小姐，跟我来吧。”
　　苍那点了点头：“麻烦你了，爱西亚同学。”
　　原本正在享受小零食的奥菲斯忽然起身拉着白夜的衣角，带着一张面无表情的笑脸：“白夜，我们是不是可以开饭了。”
　　白夜低头看向眨着大眼睛看向自己的奥菲斯，轻声说道：“等一下，过一会儿，我们再开饭，吃点小零食垫一下。”
　　“哦。”奥菲斯，轻轻应了一声，拿着桌子上的小零食就开始吃了起来。
　　白夜将视线转移到木场佑斗身上，缓缓的开口道。
　　“少年，你看样子是背负，强烈的仇恨，至于你的仇恨对象嘛，过段时间你会见到对方的。”
　　木场佑斗眼神变得凌厉，拳头攥的紧紧的，不断的颤抖，语气有些激动的问道：“真的吗？白夜先生，我真的能见到那个人。”
　　白夜表情平淡，声音缓和道：我说的都是真的，不过靠你现在的实力想要干掉对方有点不太可能。”
　　“对了，我这里还有一个东西给你，说着，白夜从虚空中反转了一下手，掏出了一颗蔚蓝色的宝石。
　　木场佑斗在看到这个东西的时候，突然瞪大了眼睛，就像失了魂一样，一步一步的走到白夜的面前。
　　白夜这时缓缓的开口道：“你当年参加圣剑计划，然后被教会的那些高层杀人灭口。”
　　“主负责人巴尔帕·伽利略，也就是你怨恨的那个对象。”
　　“这个东西就是他第一次的实验产物，所谓圣剑因子的东西，又或者说是你同伴的遗物。”
　　白夜随后将这枚，蓝色的水晶球，又或者是灵魂物质化的产物向前递了过去。
　　木场佑斗看着眼前蓝色的水晶圆球，回想起以前的大家。
　　怀着激动的心情，伸出了颤抖的双手，将这枚圣剑因子接了过来。
　　眼角的泪水不断的向下流淌着，就在这时，再加上白夜所在地的特殊性。
　　木场佑斗与圣剑因子发生共鸣。
　　曾经死去同伴的虚影，一个又一个的出现在了他的面前。
　　木场佑斗仿佛感到了什么。
　　看向了自己身边，一个小女孩拉了一下她的衣角，对他露出了一个微笑。
　　这些灵魂执念全都飞舞在空中，圣剑因子也缓缓的进入了木场佑斗的体内。
　　思念和意志化成的粮食，所持有的神器在此刻也爆发了起来。
　　一股光之力和一股暗之力纠缠在了一起，一把华丽的大剑出现，剑身上刻着一串，古老又神秘的文字。
　　“好了，看够了就收起来吧。”白夜缓声说道。
　　木场佑斗来到了白夜身边，直接来了个90度鞠躬。
　　“白夜先生，以后能用到我的地方，尽管说，只要我能办到的，我一定做到。”
　　“好了我知道了，就是在接下来的训练，你别退出就好。”白夜的脸上露出了一丝神秘的笑容。
　　这时白夜又转身盯向了另一个人姬岛朱乃。
　　姬岛朱乃嘴角微微的上扬，眼睛眯了起来，像月牙一样：“「啊啦啊啦」白夜先生，难道你是看上我了。”
　　白夜嘴角一抽搐，对方这个性格让他想起了自己之前在港区，在铁血的时候遇到的那几个病娇。
　　有对方这个声线，让他想起了狂三。
　　想起狂三白夜，又想到过段时间还是去约会大作战的世界吧一趟。
　　与其平缓的道：“没什么，我只是想说一句，理解一下你的父亲，其实你的父亲很爱你母亲的。”
　　姬岛朱乃脸色立刻拉了下来，变得非常的阴沉，她不十分不想提起那个男人，如果不是她的话，母亲就不会死。
　　这时张开翅膀就要准备离开，白夜伸手打了个响指，将对方钉在了原地。
　　“先别走啊，你听我把话说完，如果你父亲不爱你母亲的话，也不会跟她玩SM游戏了。”
　　在教堂的大门口，突然探出几个好奇的小脑袋。
　　莉雅丝从一旁也沉默不语，眼中尽显八卦之色。
第212章你都说我变态了，我还怕啥
　　看来听八卦这种事，但凡有点智慧的都喜欢听。
　　白夜这时继续说道：“你父亲虽然个性非常的古板严肃，但是却意外的是个傻爸爸。”
　　“有点不太擅长表达自己的感情，所以才闹成了现在的情况。”
　　“还有你充分遗传了你母亲的性格，而且你父亲也迎合了你母亲的兴趣。”
　　“不要你回忆一下你小的时候，有没有在神社里听到特殊的声音。。”
　　姬岛朱乃思绪回到了过去，回到了小时候。
　　某一天放学回家，神社里静悄悄的。
　　那住所的大门还上了锁，还真隐约听到了皮鞭的声音。
　　白夜准备再加一把火：“如果你不信的话，我这里还有个好东西。”
　　空气中出现了一个屏幕，里面出现了这样一幅画面。
　　一张国字脸，一副成熟稳重的样子。
　　旁边还有一个轻浮的男生问道：“怎么拜丘，过得如何。”
　　只见拜丘闭着眼睛，非常淡然的说道，“我是朱璃（哔～）。”
　　另外，全是一些，限制级的画面。
　　......
　　在播放完这段影像后，白夜打了个响指，取消了对方的束缚。
　　“我说的是就是这些，至于以后的事情吧，就由你自己决定，我也管不了那么多。”
　　姬岛朱乃站在了原地，深深地低着头，不知道在思考些什么
　　“朱乃，没事吧。”莉雅丝走到对方身边，轻声安抚道。
　　姬岛朱乃神色有些失落，眼中也飘过复杂的情绪，摇了摇头道：“部长，我没有事。”
　　莉雅丝和自己从小到大的姐妹，变成了这个样子。
　　总感觉这几天就是她的受难日。
　　感觉昨天就不应该去发传单，不发传单的话，也不会遇到这种事。
　　遇不到这种事，也不会心里这么难受。
　　白夜看到对方那扭曲的表情。
　　内心里十分的舒爽，就像在新的一日换了新的胖次一样。
　　如果对方能绝望的趴在沙滩上，摆出这副表情，那就更好了。
　　......
　　夜晚。
　　一个长长的大桌子上，上面摆满了琳琅满目的食物。
　　每盘食物还都金光闪闪的。
　　还有那些肉类，蔬菜。
　　苍娜能隐约的看出来好像还是一些灭绝的幻兽。
　　那些蔬菜还是一些，都是一些珍稀的植物，不乏还有几种在魔界已经灭绝的。
　　不由自主的咽了一口口水，看向坐在主位的白夜。
　　“白夜先生，这是不是太过破费了。”
　　白夜大手一挥，毫不在意的说道：“破费什么破费，你跟我客气什么，吃就行了，俗话说吃的好才能应对接下来的训练，你不吃的话就不给我面子。”
　　苍娜有些不好意思的低下了头，默默的开始吃了起来。
　　白夜伸手一挥，将那一盘子切好的鲸河豚放到了小猫的面前。
　　塔城白音默默的点了点头，“谢谢。”
　　将鲸和豚送入了口中，眼中发出的亮光。
　　坐在一旁的莉雅丝，感觉到了什么叫做区别对待。
　　死活想不明白，这到底是为什么。
　　为什么白夜对苍娜还有自己的眷属那么温柔，关心。
　　难道自己不漂亮吗？还是对方喜欢平的。
　　一阵风卷残云过后。
　　虽然大部分的食物都进入了赤龙帝，还有奥菲斯的嘴里。
　　吃完晚饭后，学生会的成员主动接下收拾餐具的工作。
　　爱西亚穿着那身圣职者的服饰，在白夜的神像下开始默默的祈祷。
　　苍娜和莉雅丝，看着眼前的神像。
　　两人都不确定眼前这个神像是哪个神系的神像。
　　虽然对方身上有十字架，还有那光之力的味道。
　　但是这神像散发的光之力十分的温暖，没让她们产生那种强烈的反感。
　　爱西亚，这时也完成了每天的祈祷工作，扭头看到正在观摩神像的两人。
　　面带微笑道：“会长，莉雅丝小姐，你们有什么事吗。”
　　支取苍娜轻轻的推了一下眼睛：“爱西亚，我们想问一下，眼前这个石像是谁的。”
　　爱西亚双手合十，摆出了祈祷的姿势：“这神像是白夜大人的。”
　　苍娜和莉雅丝感觉十分的惊讶，异口同声的说道：“等一下，你说这个散发着光明气息的神像是白夜？”
　　“是啊。”爱西亚点了点头：“会长，莉雅丝学姐，时间不早了你们还是早点休息吧明天还要早起训练。”
　　与此同时。
　　在白夜的房间，一阵敲门声的响起。
　　白夜打开房门。
　　看到身穿丝质睡衣，抱着枕头的塔城白音。
　　头顶上也出现两只白色的猫耳朵，还有两条尾巴，一甩一甩的。
　　塔城白音将脑袋埋在枕头里，闷声说道：“白夜先生，我能跟你一起睡吗，我有些安不下心来。”
　　白夜想起剧情里某些事情，估计是自己打击到了对方，让对方的发情期提前了，无奈的叹了一口气：“推开了房门进来吧。”
　　塔城白音迈着小碎步尾巴，一摆一摆的，走进了白夜的房间。
　　在房间的大床上。
　　白夜看着身边，整个身子蜷缩在他的怀里，脑袋靠的肩头，白色的猫耳还一动一动的小猫咪。
　　赛拉芙露这时忽然出现在白夜的房间里。
　　白夜缓缓的抬起了手指，放在嘴边做了一个禁止发声的姿势。
　　赛拉芙露看到也注意到白夜怀里的塔城白音。
　　嘟着小嘴，小声的说道：“白夜这个到底是怎么回事？”
　　白夜在施加了一个隔音结界后，小声的说道。
　　“其实昨天晚上我打击对方信息，再加上我这块地方的特殊性，对方的发情期突然到了。”
　　赛拉芙露眯起了眼睛：“白夜，你这个变态，你这都下得去手。”
　　白夜眉头跳了跳，感觉自己要好好的教训一下眼前魔王少女，一下子分成了两个。
　　本体出现在赛拉芙露的面前，揽住了对方的腰。
　　“我可不是什么变态，我可没有对小猫做什么。”
　　“不过你竟然说我变态了，我让你瞧瞧什么才是真正的变态。”
　　随后，两人一阵拉扯，进入了浴室里，然后在周围又布上了时空结界。
　　许久之后，两人从浴室里走出来，都已经换好新的衣服。
　　赛拉芙露摸着自己的小腹，想起在时空结界里：“白夜，你找其她人吧，人家真的受不了。”
　　白夜搂着对方的，在耳边小声说道：“可是你之前说我是变态呀，你说我不做点变态的事，能对得起你对我的称呼吗？”
　　赛拉芙露不高兴的嘟起了嘴，然后整个人挂在了白夜的身上：“我不想走，你抱我。”
　　白夜的嘴角微微上扬：“让我抱你，你可别后悔啊。”
　　赛拉芙露好像想到了什么，眼睛瞪得大大的：“......不要。”
　　空气中只剩下了简单的回音。
第213章暴风雨来临前的平静
　　第二天清晨。
　　白夜用公主抱，抱着赛拉芙露，两人回到他们离开的房间里。
　　赛拉芙露小拳头轻轻的捶打着白夜的胸膛：“放开我，你还没抱够吗？”
　　白夜低头笑嘻嘻的说道：“要不然我们再去时空结界里，时间还挺早。”
　　赛拉芙露连忙摇头：“不了不了，我要休息几天了，我这几天就不来找你了。”
　　“先别急着走嘛，吃完饭再走吧。”白夜语气平缓又温和道。
　　赛拉芙露嘟着小嘴点点头：“可是你不要再使坏了，我真受不了了。”
　　白夜坏笑道：“那可不行，随后又低下了头。”
　　赛拉芙露并没有拒绝，而是热烈的回应着。
　　在餐厅里，白夜搬出了刚做好的饭菜，放在对方的面前
　　赛拉芙露摸着肚子上图露出了母性的光辉：“我会不会怀孕啊。”
　　白夜听到对方这么说，抠了抠脸颊。
　　其实他很想说，这不太可能，不过看着对方的样子，还是不说了，至于孩子这种事，就随缘吧。
　　哒哒哒，一阵急促的脚步声响起，奥菲斯穿着粉红色的睡衣，来到了白夜的面前，那双大眼睛也变得萌哒哒的。
　　白夜看着对方那熟练的卖萌动作，就知道对方心里想什么，伸手揉了揉对方的小脑袋：“好好好，这就给你拿。”
　　奥菲斯拉了一下小拳头。
　　“也给我拿一份啊。”赤龙帝那奶声奶气的声音传了过来。
　　奥菲斯和赤龙帝，两人正在餐桌上大快朵颐，像两个小馋猫一样，这样形容具体不太恰当，应该说是两只馋龙。
　　赛拉芙露这双手托着下巴，看着眼前的两个小家伙，脸上挂着柔和的笑意，好奇询问道：“白夜，这两个孩子是谁呀。”
　　白夜轻描淡写的说道：“哦，她们两个一个是奥菲斯，一个是赤龙帝。”
　　“原来如此奥菲斯和赤龙帝。”赛拉芙露下意识的点了点头。
　　稍后反应了过来，眼睛瞪得大大的将看着眼前的两个小家伙。
　　她很难想象，眼前这个两个小家伙，一个是无限龙神，一个是赤龙帝，竟然安安静静的坐在他的面前，正在吃着碗早餐。
　　根据上次的报告，无限龙神上出现的时候，还是一位老人。
　　还有赤龙帝怎么会是一个小萝莉呢。
　　赤龙帝吃了一口小笼包，紧咬着银牙，萌哒哒的说道：“怎么了？难道不相信？我可不是那种神器持有者，我是赤龙帝本人。”
　　说着背后升腾起赤色的火焰，形成了赤龙帝的样子，然后整个人站在了椅子上，双手叉着腰。
　　奥菲斯没有说话，她正在专注的消灭赤龙帝盘子里的那些吃的。
　　就在这一会儿的功夫，奥菲斯已经跳下了桌子去洗手间洗了手。
　　然后拿着零食坐在电视机旁，开始看起了电视。
　　赤龙帝下意识的向伸手摸着自己的早餐，一看没有了。
　　那张小脸立刻变成了苦瓜的样子，可怜巴巴的又看向厨房的白夜。
　　白夜摇了摇头
　　赤龙帝无奈的叹了一口气，同样坐在沙发上，拿起了小零食啃了起来。
　　赛拉芙露在愣了十几秒后，缓缓的转过头看向了白夜。
　　“她们两个真的是无限龙神和赤龙帝？还有赤龙帝怎么从神器里解放出来的。”
　　白夜一脸无辜的说道：“我难道没跟你说吗？我本来不是这个世界的人，奥菲斯再不小心掉入我的世界后。”
　　“让我跟他来打红色的家伙，刚来到这个世界的时候。”
　　“看到一位堕天使，正在杀赤龙帝的原先的宿主。”
　　“对方在得救后，解了情况后，就把神器给舍弃了。”
　　赛拉芙露立刻站起身，气势汹汹的来到了白夜的面前，小拳头不断地捶打着白夜的胸口，嘴里还抱怨着：“你根本没跟我提起过呀。”
　　白夜伸手抓住了那两个不断捶打的小拳头，然后微微的低下了头。
　　片刻过后。
　　白夜面带微笑道：“这下不告诉你了吗？别生气了，我这还有礼物送给你。”
　　赛拉芙露则撇过脑袋，羞涩的说道：“别在这里，我们去房间里。”
　　白夜缓缓的摇了摇头，并抬起手，轻轻的敲了敲她的脑门，面带笑容道。
　　“我说的礼物不是那个，是你理解错了，如果你真的想的话，我也不介意。”
　　赛拉芙露深深的低下了头，将自己的俏脸埋在自己的胸膛上，一股热气也从对方的脑门上升腾了起来。
　　白夜看到这一幕，面带笑容，虽然两人都发展到那一步了。
　　赛拉芙露有时的表现还像一个小女生一样。
　　白夜也不逗对方，拿出了一套魔法少女强化服：“赛拉芙露，试一下吧。”
　　赛拉芙露看到后双眼直放光，这套魔法少女的服饰完全戳中了她的心坎里，满心欢喜的问道：“白夜，白夜，这真的是给我的吗？”
　　白夜笑着说道：“当然了，不是给你的，我还拿出来吗？”
　　“白夜最喜欢你了。”赛拉芙露踮起脚尖轻轻一吻。
　　就在这个时候。
　　塔城白音从白夜的房间里醒来，看了看周围没人，小鼻子耸动了两下，顺着白夜的味道来到了厨房。
　　看到坐在餐桌座位上，如同小学生一样的赛拉芙露·利维坦。
　　脚步稍微停顿了一下，好像正在脑海里思索着到底是谁，随后快步的走上前
　　“见过，赛拉芙露·利维坦大人。”
　　“莉雅丝酱的眷属啊，我就不打扰你了，我去看看苍那醒了没。”
　　赛拉芙露立刻离开了餐厅，来到外面赛拉芙露，拍了拍胸口，吐出了一口浊气，刚才小猫的突然出现，真的吓他一大跳。
　　白夜从厨房里端出一份早餐，语气温和的说道：“白音你醒了，赶快去洗手，准备吃早餐。”
　　塔城白音嗅着那食物的香气，用力的点了点头，快步走向洗漱间。
　　......
第214章普通的训练
　　过了一会儿的时间。
　　在教会里居住的恶魔们，闻到了一股奇特的香味。
　　陆陆续续的走出了房间。
　　只不过移动的方式有点像丧尸，都一是一副没睡醒的样子。
　　支取苍娜刚一来到了外面，就被赛拉芙露抱住了：“苍那酱，早上好。”
　　还没有恢复清明的支取苍那，迷迷糊糊的回应道：“姐姐早上好。”
　　随着这句话说出口。
　　支取苍那原本爱眯着眼睛，立刻瞪得大大的。
　　看着抱着自己的人经过再三确认后，惊讶的喊道。
　　“姐姐，你怎么会在这里？你不是在魔界吗。”
　　因为非常的惊讶，苍娜丝毫没有察觉到赛拉芙露左手上那枚毫不起眼的戒指。
　　赛拉芙露嘟了嘟嘴又眨了眨双眼：“苍那酱，见到姐姐难道不开心吗，姐姐我可是特意来找你的。”
　　支取苍那就这样垂着脑袋，迈着沉重的步伐一步一步的来到了餐厅。
　　莉雅丝在看清楚苍南身上挂着人后，立刻惊讶道：“赛拉芙露·利维坦大人，你怎么来人间界了。”
　　赛拉芙露面带微笑：“莉雅丝酱，你不用在意了，我只是来看一下苍那酱的，我这就回去。”
　　白夜从厨房走出。
　　赛拉芙露装作若无其事的样子，从苍娜身上跳了下来。
　　“苍娜能量补充完毕，我现在回去了，苍娜酱不要想我哟。”
　　随后脚下魔法阵一闪，消失在原地。
　　早饭过后。
　　白夜拍了拍手：“好了，既然吃饱了，那么我们就上外面吧，你们不是想要变强吗。”
　　片刻过后，所有人都来到了外面集合。
　　白夜看向眼前的这一群男男女女，准确的来说是一群恶魔，还有一些转生恶魔。
　　面带微笑道：“各位欢迎你们来到地狱，虽然这样说，有可能不太正确。”
　　“还是那句话，我可不会让你们退出训练的，就算是爬，你们也得给我把训练完成。”
　　在场的所有人都咽了一口口水，有一种不好的预感，从内心里升腾了出来。
　　看到他们如此的表现，白夜略微点了点头轻声呼唤道：“爱西亚。”
　　“嗨！白夜大人，我会努力的。”身穿白色圣者服爱西亚的回应了一声，向前走了一步。
　　手里拿着一把巨大的十字架，转身对着莉亚斯还有苍娜等人，微微的弯下了腰，礼貌的说道。
　　“各位，请多指教了，不用担心，各位如果受伤的话，我会给各位把伤治好的。”
　　“那么，各位请准备好。”
　　随着话音落下，爱西亚背后出现，很多像念珠一样的东西。
　　迅速的向着面前开始了狂轰滥炸，然后金色的雷电从天空劈了下来。
　　然后又是一个巨大的金字十字架。
　　随后爱西亚飘在半空中，各种各样的符咒迅速射出，念珠，还有火焰。
　　然后空中又飘出了一个，贴着符箓的巨大阴阳玉从天而降。
　　当然，这一切都是爱西亚控制了一下威力。
　　要不然第一个技能就把他们全都炸死了。
　　莉雅丝等人只能不断的狼狈逃窜着，被炸在空中的几个人大声喊道：“这根本不是训练啊。”
　　白夜看到这一幕，双手抱胸无慈悲的说道。
　　“这是必要的牺牲，你们以为的训练就是稍微控制一下魔力，打一下木桩，又或者是简单的体力训练吗。”
　　“想要打人，必须先学会挨打才行。”
　　“不过不用担心，爱西亚治疗能力也非常强的，你们不会死掉的。”
　　这狗狂轰乱炸的声音并没有停歇，每过一段时间，还想起了圣哥的声音。
　　太阳开始缓缓的升起，升到了最高处。
　　苍那还有莉雅丝，已经处于大破的状态
　　两人的女王，姬岛朱乃和真罗椿姬，也是同样如此。
　　木场佑斗拿着圣魔剑站在地上，大口大口的喘着粗气。
　　塔城白音则是坐在地上大口大口的喘着粗气。
　　与其他人都歪三别扭的躺在坑里，或者躺在树桩底下，一动不动的像一具死尸一样。
　　反观爱西亚，手里还是拿着那一个巨大的十字架，那身白色的神官衣还是一尘不染。
　　爱西亚手里拿着十字架，不断的鞠躬道歉：“对不起大家，你们没事吧，我给你们治疗。”
　　然后双手合十摆出祈祷的动作，一个大范围的魔法阵在她脚底下展开。
　　张嘴唱起了，庄严的圣歌。
　　代表生命气息的光芒，掩盖在众人的身上。
　　原本受伤的众人纷纷的爬了起来。
　　白夜推着几个金属的大皮桶，还有一些餐具走到前来：“中午休息。”
　　得到这个消息的众人，就像泄了气的皮球一样，全都瘫倒在地。
　　不过这一上午的高强度训练，也不是没有收获的。
　　起码他们感觉到他们更加抗打了，好像身体素质稍微上升了一个小台阶。
　　午休后。
　　又开启了新一轮的狂轰乱炸，不过这狂轰乱炸里有赤龙帝的加入。
　　具体原因，赤龙帝一边吃着零食，一边瘫在沙发上看着小说。
　　那些小说都是白夜通过系统带来的。
　　直到看到了问题儿童来自异世界。
　　关于龙爷的那一幕，尤其是对方的台词，很对她胃口。
　　有种迫不及待的想要试一试，于是就出现了接下来的一幕。
　　赤龙帝背后出现了六团火焰，像加特林机关枪一样，不断的旋转，向着对面发射。
　　红发萝莉张开了，双手大喊道：“哈哈哈，年轻的恶魔们啊，化作利刃，穿着无知胸膛......”
　　在这狂轰乱炸，一旁的爱西亚一直维持着祈祷的姿势。
　　时间逐渐来到了夜晚，虽然没有少胳膊少腿儿。
　　莉雅丝和支取苍那等人，都感到身心俱疲。
　　收获还是巨大的，最起码他们现在懂得了使用最少的体力躲避对方的攻击，身体强度还提升了不止一个档次。
　　晚饭期间所有人全都不说话，只有低着头，不断的进食。
　　吃着吃着，眼泪还流了下来。
　　看到众人吃饱后，白夜拍了拍手：“既然吃饱了，都跟我来吧。”
　　众人来到了一间教室里。
　　“各位落座吧，接下来我要教你们魔法。”白夜一伸手做出一个轻的动作，眯起了双眼像一只狐狸一样。
　　众人再次吞咽了一口口水我，分别找了个座位坐下。
第215章真相只有一个。
　　片刻过后。
　　白夜抬头看了一下钟表上的时间，轻声说道：“你们各自休息吧，顺便把墙上的那几个抠下来。”
　　在白夜走后，教室里的众人全都松了一口气，还坐在座位上，然后扭头看向教室后面
　　有几个被粉笔头钉在墙上的几人，其中还有一人是莉雅丝。
　　在教堂后面的温泉里。
　　莉雅丝和支取苍那，还有一众女性眷属，瘫坐在那温暖的池水里。
　　抬头望着天空，想起这一天的经历，感觉比一年还要漫长。
　　莉雅丝撩起了雪白的手臂，放在额头上，轻声说道“苍那。”
　　一旁的苍那缓缓的转过头去，看着自己身边的人，有气无力的说道。
　　“怎么了莉雅丝，有事什么事吗？”
　　莉雅丝抬头望着天空，满眼全是绝望的说道：“你说我们这个训练要持续多长时间啊，我有点那么小后悔了。”
　　苍那摇了摇头，同样望着那一闪一闪的星星：“我也不知道莉雅丝，我只知道姐姐让我来这里给我找了个老师而已。”
　　莉雅丝突然脑袋灵光一闪，发现不对劲。
　　按照苍那姐姐那副爱护妹妹的性格知道训练这是这样的，肯定不会坐事不理。
　　莉雅丝缓缓的闭上眼睛，开始回忆这段时间发生的事情，这样冷静下来后。
　　终于察觉到有些不对的地方。
　　从哥哥给他的信件之中，表示是利维坦大人来到人间界，亲自探查了这个教堂，发现这里没有危险。
　　同时苍那那里，收到了利维坦大人的信件，说是给苍那找了个老师。
　　还有白夜老师对待苍那的态度，有明显的不同。
　　然后今天早上在碰见了对方，
　　那就是赛拉芙露今天来这里的态度好像在回自己家一样，而且他还无意中发现。
　　赛拉芙露大人左手的无名指戴上了戒指，一枚平平无奇的戒指。
　　莉雅丝缓缓的睁开了双眼，感觉自己发觉到了事情的真相。
　　利维坦大人是不是，一见钟情了。
　　毕竟对方身上散发出来的那种气质还有感觉，非常令人信服安全，还有着迷。
　　再加上利维坦大人，年纪也不小了，在四大魔王里，就她一个人还没有结婚。
　　表情凝重的看向了自己身边：“苍那，我有件事想对你说。”
　　“莉雅丝想要说什么？”苍那歪了一下头，看向和自己从从小长大的好友，那一副凝重的表情。
　　露出了满脸不解的神色，还有什么事要对我说，表情如此的凝重。
　　莉雅丝缓缓的开口道：“苍那，如果我分析的没错的话，白夜有可能是你的姐夫。”
　　在得到这个消息，浴池里的所有人全都愣住了，在两秒钟过后，然后爆发出了一声冲天的声音。
　　“唉！！！”
　　苍那随之回过神来，脸色通红，声音颤抖的说道：“莉雅丝，没说错吧？他......他，怎么是我的姐夫呢。”
　　姬岛朱乃来到苍那身边，这嘴偷笑的：“看来我们的会长大人对，白夜老师有不一样的想法。”
　　真罗椿姬也在一旁点头说道：“会长害羞了。”
　　“椿姬你闭嘴。”苍那何止道。
　　真罗椿姬没有说话，是静静的游到了一边
　　“会长，我看你就承认了吧，你家的女王都这么说。”姬岛朱乃露出了小狐狸一样的笑容。
　　苍那扭头喊道：“莉雅丝，你不管管你的家眷属。”
　　莉雅丝我摊开双手，耸了耸肩：“苍那，你也明白我，对自家的孩子，我是一直实行放养政策的。”
　　苍那从浴池里站了起来，向着外面走去，准备去确认一下
　　在换衣服的时候，无意中发现在篮子里的一条粉色丝带。
　　这条丝带她曾经见过。
　　自己姐姐的魔法少女衣服上，有一条和这样一模一样的丝带。
　　苍那使用魔法将头发蒸干，气势汹汹的来到了教堂的原先的大会堂里。
　　看到坐在沙发上看小说的白夜，深吸了一口气，径直走到白夜的面前。
　　白夜听到脚步声，抬头一望，是自己的小姨子，面带微笑的语气温和道：“有什么事吗？苍那。”
　　听到这么温柔的语气，苍那感觉越来越不妙了。
　　坐在白夜对面，表情十分认真道：“白夜老师，我想知道你和我姐姐是什么关系。”
　　白夜感觉到有些诧异，然后随手一掐，缓缓的开口道：“和莉雅丝推算的一样，我的确是你的姐夫。”
　　在准确得到这个消息后。
　　苍那的眼睛瞪得大大的。
　　她始终到现在都不敢相信，自己那个姐姐竟然找男人了。
　　明明自己先遇到的，偏偏让姐姐抢先了。
　　苍那感觉里有些失望，很快又调整了过来，微微的鞠躬：“打扰了，白夜老师。”
　　在转身的时候，看到了几滴晶莹的泪花飘在空气中。
　　白夜并没有跟上去，而是端起面前的茶水喝了一口。
　　苍那心思他怎么能察觉不到呢。
　　因为他已经感觉到某个，说最近不来找他的魔王少女又来了。
　　苍那回到自己，反手关上的房门，失魂落魄的扑在了床上。
　　没想到自己的恋情刚开始就已经结束了。
　　那可是她姐姐，亲爱的姐姐，她不能跟姐姐抢姐夫吧。
　　只是没想到他姐姐下手的竟然那么快。
　　她本来还想和白夜培养一下感情。
　　然后去逛街看电影，一起吃情侣套餐，最后再去游乐园坐摩天轮，升到最高处的时候，明明把一切都计划好了。
　　刚准备掉小珍珠的时候。
　　身旁传来一个非常熟悉的声音那语气里还异常的惊喜：“苍那酱，你也喜欢白夜呀，真的太好了。”
　　听到这个熟悉的声音。
　　苍那猛然起身，扭头看向了身边的姐姐，结结巴巴的说道：“姐姐......你......什么时候来的。”
　　赛拉芙露抱住苍那，笑嘻嘻的说道：“这样子真的太好了，我们姐妹就永远不会分开了。”
　　“姐姐，你这是什么意思。”苍那真是又惊又险。
　　赛拉芙露嘴角微微的上扬，轻柔道：“苍那姐姐今天晚上拜托你一件事。”
　　随后赛拉芙露趴在苍茫的耳边，小声的嘀咕着一些事情。
　　苍那小脸开始慢慢的变红，从脸颊开始，一直到脖子，耳朵，全都染上了，淡淡的绯红之色。
第216章拜托苍那酱
　　“苍那酱，姐姐就拜托你了。”赛拉芙露双手合十，闭上了一只眼睛，一副可爱的样子。
　　苍娜小脸通红，带着好奇又结结巴巴的说道：“姐姐，你这是想要干什么。”
　　“当然是今天晚上，就麻烦苍那酱。”赛拉芙露笑嘻嘻的说道。
　　随后一把抓住苍那的手，脚底下的魔法阵一闪消失在原地，还贴心的在门上也补上了魔法阵。
　　来到白夜的房间时，发现白夜坐在沙发上，坐在房间的沙发上。
　　怎样抚摸猫咪一样，轻轻的抚摸着，穿着睡衣躺在他大腿上的塔成白音。
　　塔城白音突然出现的学生会长，还有魔王大人。
　　突然，僵住背后的尾巴也竖了起来
　　想起在浴室里谈论的事情。
　　按照那位魔王大人的性格，还有对会长的那种溺爱程度，真有可能和自己妹妹......
　　塔城白音鼓起了小脸颊，感觉到有点不开心，明明是自己先来的，再加上猫咪的发情期，像八爪鱼一样抱住了白夜。
　　第二天一早，苍那通过魔法阵回到自己的房间。
　　坐在床上的苍那双眼恍惚的看着前方，她现在还有一种轻飘飘的感觉。
　　就这样静静的坐了一会，看着自己手上的戒指，露出了甜蜜的笑容。
　　施展魔法将戒指隐藏。
　　穿戴好衣服，转动门把手，大门被猛然拉开。
　　苍娜吓了一跳：“你们怎么会在这里。”
　　莉雅丝穿着运动服靠在墙上，面带微笑道：“当然是身为你的好友，准备安慰失恋的你啊，看你眼角的眼泪痕都没有擦。”
　　真罗椿姬点了点头柔声安慰道：“没错，会长，千万不要放弃，就算那是你姐姐，也不可能阻挡你追求幸福的脚步。”
　　“没错呀，会长。”苍那眷属里的那些八卦爱好者，纷纷附和道
　　苍那小脸一红立刻关上了门，然后来到了房间的洗漱室。
　　面向镜子，看到自己的脸上的两道泪痕。
　　联想到昨天晚上的事，苍那脸上的红晕之色逐渐扩散开来。
　　在心里想道：要不要再找几个分担火力的。”
　　苍那在洗漱完后，调整了一下心态，深吸了几口气，才转动门把手。
　　打开房门，发现没有人，这才松了一口气。
　　顺着食物飘来的香气。
　　刚一来到餐厅，感觉异常的无语。
　　那是因为莉雅丝等人围绕着她的姐姐赛拉芙露，尽显八卦之色。
　　还有塔城白音安静的坐在一旁，吃着早餐。
　　姬岛朱乃一脸笑眯眯的说道：“啊啦啊啦，不愧是魔王大人，出手就是迅速。”
　　赛拉芙露笑着回应道：“不要这么夸我了，我这个人很相信第一感觉的。”
　　“利维坦大人，感觉是如何的呀。”莉雅丝好奇的问道，顺便看了一眼刚来的苍那。
　　赛拉芙露闭上了双眼，双手托着脸颊，摇了摇头：“不要这么问我啦，人家很害羞的。”
　　真罗椿姬来到苍那身边，拿着一个柠檬递了过去：“会长不要伤心，请用这个。”
　　苍那无奈的看着那一个黄色的柠檬，又看见自家的女王，眯起眼睛。
　　凑在耳边轻声说道：“椿姬你是不是也喜欢白夜老师。”
　　真罗椿姬面无表情的回应道：“会长，你说什么呢。”
　　苍那呵呵笑道：“椿姬，你可是我最初的眷属，你的心思我怎么不明白，那天晚上的时候你看到白夜老师，眼神都变直了呢。”
　　真罗椿姬脸上浮现出淡淡的红色不好意思撇过脑袋。
　　她承认，第一眼看见白夜的时候，她就见色起意了。
　　当天晚上回到家后，他还制定了一系列的计划。
　　只是没想到，计划没有变化快。
　　......
　　在享用完了美味味的早餐后。
　　莉雅丝和苍那等恶魔，又进入了紧张又刺激的训练
　　今天的训练内容是。
　　白夜搞了一辆核动力引擎的泥头车来，还在泥头车上来了个圣光附魔。
　　至于此时的场景，整个空间已经被拉长。
　　白夜从后面开着泥头车，携带着引擎的轰鸣声。
　　前方是一众逃窜的众人。
　　白夜脑袋探出窗户喊道“你那是什么表情？什么眼神？你那眼泪又是什么……”
　　经过一上午的追逐，所有人都累瘫在地。
　　莉雅丝双手放在膝盖上，大口大口的喘着粗气。
　　扭头看到，一副轻松惬意的苍那。
　　莉雅丝在心中暗自想到：“这到底是怎么回事，我和苍那明明一块训练的，我们两个人的实力差不多。”
　　“为什么就隔了这么短短的一天，实力上升就这么大呢。”
　　“难道白夜老师给偷偷的给，苍那使用什么秘宝？”
　　额......莉雅丝这么想，也算是不错了。
　　那种东西，在某种程度上也算是秘宝的一种。
　　因为注意力全都集中在苍那身上。
　　莉雅丝没有发现。
　　塔城白音也是一副面部不红，气不喘的状态。
　　身上还散发着，一种独特的气质，那种气质好像是长大了一样。
　　姬岛朱乃注意到了。
　　思考了几秒钟后，这位老司机联，想到这两天晚上。
　　看到塔城白音长出猫耳和猫尾巴还抱着枕头，向着走廊深处的房间走去
　　嘴角勾勒出一副腹黑的微笑，悄悄的凑到了塔城白音的面前。
　　塔城白音歪了一下头：“怎么了？副部长，你有什么事吗？”
　　姬岛朱乃笑眯眯的说道：“啊拉啊拉，小猫，这两天感觉如何呀。”
　　“副部长，你说什么呢。”塔城白音表情一下子拉了下来，眼神上一边瞟了一下，又恢复了正常。
　　这一瞬间的表情，姬岛朱乃还是捕捉到了。
　　更加确信自己心中的事情，再加上会长今天的能力增强。
　　再加上今天早上赛拉芙露·利维坦大人在这里。
　　如果她猜的没错的话赛拉芙露·利维坦大人，拉着会长还有小猫（哔～哔哔哔～）
二百一十七章瑟杰克斯到来。
　　这时一阵圣歌响起，所有人都感觉到体力的恢复。
　　吃完午饭后。
　　赤龙帝高举的小手奶声奶气道：“我来，我来！今天下午我来。”
　　......
　　夕阳西下，赤龙帝看着眼前这群趴在地上的恶魔。
　　伸出了两根手指：“欧哈哈哈，你们想突破我的防线，还得早两万年呢。”
　　夜走上前来轻声说道：“现在休息时间，大家自由活动吧。”
　　“好～”躺在地上的那群人发出了有气无力的声音。
　　“大家，我现在就给你们恢复体力。”爱西亚又再次唱起了圣歌。
　　随着生命的光芒一闪而过，所有人身上的伤势已经修复，但是没有一个人站起来。
　　虽然他们体力上是恢复了，精神上可是没有恢复。
　　现在的他们，就想趴着不想动，谁知道今天下午比昨天还要猛烈？
　　甚至还被炸的缺胳膊断腿。
　　别看现在一个个都保持非常完好，都被炸成两节好几次了。
　　眼前这个穿着哥特萝莉服的红发萝莉完全不懂得什么叫做收敛，就是一个劲的狂轰乱炸。
　　躺在地上的那些恶魔中，其中有一个已经悄悄的消失不见。
　　在教会的厨房里。
　　姬岛朱乃站在厨房的门口，看着眼前忙碌的白夜。
　　走上前去，从背后环抱住白夜，甜腻腻的说道：“白夜老师，要不要我们做点舒服的事情。”
　　白夜轻轻一震，挣脱了姬岛朱乃的双手。转过身去，伸手摸那黑色的秀发，柔声说道。
　　“女孩子还是自爱点比较好，选择我的话，我可不是什么好人，也不是那么随便的人。”
　　“等你什么时候真正的喜欢上我的时候，再做那些事吧，你现在心里还有心结没有解开。”
　　姬岛朱乃本想开口反驳，但是话到嘴边怎么也说不出来。
　　低着脑袋，轻轻的嗯了一声，迈着小碎步走出了厨房。
　　这样的训练持续了一个星期的时间。
　　上午忍受爱西亚四大职业技能的狂轰乱炸，或者泥头车。
　　下午赤龙帝，爱西亚一直在旁边唱着圣歌。
　　晚上学习一些文化课知识，魔法教学......
　　姬岛朱乃将雷霆之力化作成雷光，如果拜丘的知道后会非常开心。
　　不过要是知道白夜把他女儿拐跑了，肯定会发飙的，虽然发飙也打不过。
　　奥菲斯也不提打倒什么红色的家伙了。
　　就一直坐在小板凳上，一边吃着零食，一边看着戏。
　　周日
　　终于迎来了久违的休息时间。
　　离开这里的时候。
　　那些眷属就像脱了缰的野马一样，纷纷的向着教堂的小镇下跑去。
　　就好像是压了500年的猴子，解放天性一样。
　　在路上一蹦一跳的，甚至还有些翻跟头的。
　　准备下山，好好玩一天的莉雅丝，突然想到在学校里还封印着一个眷属。
　　这一趟顺便带过来，相信白夜老师肯定有办法，控制加斯帕的力量。
　　与此同时。
　　瑟杰克斯看着那些转生恶魔，内心感觉到有些惊讶。
　　能清楚的感知到他们体内的魔力，还有肉体强度，都到达上级恶魔的程度。
　　肉体加魔力的配合，打一些普通的魔王也是可以的。
　　缓步的向着上方走去
　　一副田园的打扮，眼中闪过一丝羡慕之色。
　　后看到了那一个树立的牌子。
　　“反正不要钱，多少信一点。”
　　露出了些许的微笑，心想：“和赛拉芙露说的一样，还真是一个奇怪的人啊。”
　　莉雅丝走出教堂的结界，看到眼前的人影，惊讶的喊道哥哥：“你怎么来了。”
　　“身为哥哥，难道不能来看自己可爱的妹妹吗？。”瑟杰克斯面带微笑，语气平和的说道。
　　莉雅丝感觉到有点苦恼，眉头皱起了一团：“哥哥，不要这么捉弄我了，你这次来是找白夜老师的吧。”
　　瑟杰克斯并没有掩饰，反而点了点头：“没错。”
　　身为妹妹的老师，我当然要好好的拜访他一下了。
　　“而且莉雅丝你现在的实力应该到达了魔王了吧。”
　　“刚才我看到那几个眷属，实力也都到达了上级级恶魔的标准。”
　　“看样子这一个星期里你们收获非常大。”
　　莉雅丝听到哥哥的感叹，双眼逐渐的变得有些灰暗了起来。
　　虽然在这一个星期里提升的速度非常快，可都是在生死的来边缘来回蹦哒。
　　甩了甩脑袋，将这些想法拍出脑海里，叹了一口气：“哥哥，你跟我来吧，白夜老师就在里面。”
　　两人一边走着一边说着：“莉雅丝，你感觉你这位老师如何。”
　　莉雅丝脚步顿了一下，疑惑道：“哥哥，难道你不知道吗？”
　　“莉雅丝你这是什么意思，我知道什么？”瑟杰克斯，疑惑的问道。
　　莉雅丝捂着脑袋摇了摇头：“还是哥哥，你等一会儿自己看吧。”
　　两人进入了教会的结界。
　　原本对着白夜撒娇。
　　让白夜喂她的赛拉芙露，看见门口来人后猛然站起。
　　“瑟杰克斯，你怎么来这里了？”
　　瑟杰克斯直接转过身去，若有所思道：“看来我得通知迪西家，今天晚上可以吃红豆饭了。”
　　“别走啊，给我回来，别跟那些老家伙说。”赛拉芙露急切的说道。
　　白夜在一旁也是无奈的摇了摇头。
　　片刻过后。
　　三人坐在桌子上，爱西亚从旁边端出了红茶，放到瑟杰克斯面前。
　　然后缓步的走到白夜，背后静静的站着。
　　瑟杰克斯看着眼前，紧挨着的两人，气平缓的说道。
　　“赛拉芙露，你可真是给了我一个惊喜啊，我们还以为你这一辈子不结婚了，没想到你不声不响。”
　　“嘿嘿嘿.......我也没说我不结婚啊，只是没感觉而已。”赛拉芙露不好意思的摸着脑袋。
　　白夜拿起茶杯补充了一句：“你看到我的时候就有感觉了，聊了没两句就扑了上了，活脱脱的像个女流氓一样。”
　　赛拉芙露小拳头捶打着白夜的肩膀：“你还好意思说，当时你不是也没拒绝嘛。”
　　“我为什么要拒绝。”白夜伸手一把将赛拉芙露揽到怀里：“如果我拒绝了，还能得到这么可爱的女朋友吗？”
　　赛拉芙露缩着脖子撒娇道：“不要在外人面前好不好，我会很不好意思的。”
　　爱西亚眼睛死死的盯着赛拉芙露，手里的托盘已经被捏了个粉碎。
　　想要拿出十字架杵在对方的脑袋上。
　　稍后，爱西亚反应了过来，双手握在一起，摆出祈祷的动作。
　　自己怎么会产生这种感情，罪过罪过。
　　瑟杰克斯还有对面的莉雅丝，看着两人向着周围发放的闪光弹，突然有一种狗粮吃到饱的感觉。
二百一十八章我来啦，我又走了
　　瑟杰克斯·路西法，看着眼前这一幕，为自己的好友送上了祝福。
　　然后轻声说道：“莉雅丝，你先退下。”
　　“我还有别的事情，跟白夜先生谈。”
　　“是，哥哥大人。”莉雅丝回应了一声，便退了出去
　　爱西亚同样离开了这个房间。
　　瑟杰克斯缓缓的开口道：“白夜先生，我想麻烦你一件事，能当我们三大势力签订和平契约的见证人吗？”
　　白夜声音平淡的说道：“哦，找我真的行吗？我可是在这个世界上没有什么名气，只是一个普通人而已。”
　　瑟杰克斯面带微笑，柔和道：“没问题的，白夜先生，我相信我的感觉。”
　　扭头看向一边，看到沙发上那个正和PSP较劲的赤龙帝。
　　“如果我猜的没错的话，那个红发的孩子应该是赤龙帝吧。”
　　“还有那座神像散发的气息，比起天界那些天使散发的气息都要纯正。”
　　“而且这些光之力，我丝毫没有感觉到厌恶，还感觉到非常的亲近。”
　　“我感觉的白夜先生，足够当我们三大势力的见证人。”
　　瑟杰克斯·路西法，在解释完后，双眼紧盯着白夜：“还请白夜先生，见证我们三大势力的签署。”
　　白夜听到对方的解释后，感觉非常的有意思。
　　他很想看到那群祸之团的恐怖分子。
　　看到无限萌龙，在这边会是什么样的表情。
　　还想看一下自家的萝莉赤龙帝，经过那些小说的洗礼，怎么嘲讽白龙皇的。
　　“好吧，我同意了，温馨提示你去神像面前祈祷一下，有惊喜哦。”
　　瑟杰克斯·路西法，先是愣了一下，又想到门前那个牌子上写着东西。
　　“反正不要钱，多少信一点。”
　　便走到神像的面前，看着眼前的神像，感觉到非常的亲近。
　　感觉到眼前的神像，跟他们的魔族好像有莫大的渊源一样。
　　双手合十低下头，稍微祈祷了一下。
　　......
　　【救世系统：好机会????(?ˉ???ˉ???)?”，(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)猪头，起床了，干活了。”
　　【超时空管理局：唉ε-(?д??)别打了，别打了，这就开个门。】
　　一条隐秘的空间通道，瑟杰克斯·路西法，祈祷的时候开始缓缓的打开。
　　白夜宇宙。
　　诞生在元初之时的宇宙大恶魔。
　　也就是之前祭天祭典时，一脚把那人皇踹下去的家伙。
　　感觉到有股微弱的通讯通道，好像是在别的宇宙里的人。
　　而且在那连接通道上还感觉到了创世神的气息。
　　不对呀，这很不对呀。
　　虽然他们这里有很多创世神留下的东西遗物之类的东西。
　　但气息这么强烈，简直就像创世神本人一样。
　　而且这个线路好像十分的稳定，好像是专门打通了一样。
　　要不降临个投影去看看？
　　这位原初宇宙大恶魔想了想，大不了损失一个分身呗，自己也不缺那一个半个分身，两个呼吸之间就回来了。
　　万一见到创世神他老人家，自己可是赚了。
　　就在这时，白夜感觉到有点不对劲，神像的气息怎么变得那么怪呀
　　有一种系统空间通道的感觉。
　　白夜嘴角一抽，已经猜到了，肯定是那两个系统在搞事了。
　　刚要伸手摧毁石像。
　　瑟杰克斯·路西法面前出现了一个小型的空间通道。
　　走出了一个散发着魔气，浑身缠绕着代表魔的法则的人物。
　　这位白夜宇宙元初大恶魔。
　　立即转身看着眼前的神像。
　　还有神像上的浓厚气息简直就是创世神，最新创造的圣物。
　　高举的双手，虔诚的喊道：“赞美白夜！”
　　白夜则是一巴掌呼在脸上。
　　这个恶魔他认识之前演算白夜宇宙的时候也算到了。
　　白夜宇宙里诞生的第一个恶魔，原初恶魔。
　　也是那片宇宙里所有魔的顶点，话说就是扛把子。
　　也是白夜头号粉丝。
　　这个恶魔要是放在恶魔高校的世界，比如这个世界的上帝。
　　他们两人的胜算是九一开。
　　指的是这位原初大恶魔随手打出一拳，圣经里的神死九次。
　　毕竟对方创造小世界这种事情，比如天界那种世界。
　　在白夜宇宙那边，稍微有点法则领悟的都会，可以说是属于烂大街的东西了。
　　瑟杰克斯看着眼前的这位原初大恶魔，咽了一口口水。
　　他现在感动吗？他真是一点都不感动。
　　这是他成为超越者以来第一次有的感觉，
　　原初大恶魔赞美完后，缓缓的转过头看着眼前的低头看着瑟杰克斯。
　　瑟杰克斯吞咽了一口口水。
　　原初大恶魔看着眼前的这个小恶魔，皱起眉头。
　　感觉这个小恶魔实力好弱呀，连爆星级的实力都没有。
　　放在白夜宇宙，连个人族皇朝的士兵都当不上。
　　法则也没有领悟多少也就领悟了一条毁灭，就是资质还算是不错。
　　能找到白夜神的圣物，算是给你点奖励吧。
　　大恶魔没有说话，只是随手一指知识灌入到瑟杰克斯的脑海里。
　　再次观察一下周围，发现周围静悄悄的。
　　刚准备出去，准备探查一下这个世界的时候。
　　突然感觉一股推力，直接把他给推到了时空通道里。
　　原初大恶魔在推到时空通道之前，随手一抓，把白夜的神像给抓走了。
　　在原初大恶魔离开后。
　　白夜擦着冷汗和赛拉芙露，在空气中显现出来。
　　“白夜这个人是谁呀？咋从你神像那里出来，还把你的神像带走了。”赛拉芙露好奇的问道。
　　白夜抠了抠脸颊：“那个家伙算是我的部下吧，和他们相见会很麻烦的。”
　　赛拉芙露若有所思的点了点头：“白夜，瑟杰克斯没事吧。”
　　白夜摆了摆手：“他没事，只是在接收一些记忆，对他而言也只是好事而已。”
　　另外一边。
　　白夜宇宙
　　那位宇宙原初大恶魔，看到回来的分身，还有带着白夜气息的石像。
　　直接拿出供桌，大鼎香烛供了起来。
　　再点了三根香拜了拜。
　　缓缓的张开了双手，大喊道：“赞美白夜。”
第219章训练的传承
　　瑟杰克斯缓缓的张开了眼睛，感觉这次收获非常大，找到超越者上面的路。
　　就在这时
　　一个拿着带血手术刀的医生，还有拿着巨大针头的护士，出现在他的面前。
　　满脸笑容的说道：“恭喜你，手术非常成功，你现在已经是可爱的女孩子。”
　　瑟杰克斯表情先是扭曲，眼神里透露出六分难过，三分悲哀，还有一分的期待。
　　随后，猛然起身，摸着自己身上的零件，发现没多也没少好，这才松了一口气。
　　赛拉芙露抓着身上的护士服一甩，换回了平常的打扮。
　　“瑟杰克斯，你的反应和眼神真的好有趣。“
　　白夜同样也是一甩衣服，换回了平常的打扮：“是啊，我也想知道你那一分期待到底是在期待些什么。”
　　瑟杰克斯嘴角抽了一下，然后表情变得严肃了起来：“白夜先生，想知道那位......”
　　白夜摆了摆手，制止了对方继续说下去。
　　瑟杰克斯很识趣的闭上了嘴巴。
　　白夜抬头望着天花板，装作仿佛在回忆过去，又发出无奈的叹息声。
　　“我现在还不想跟他们见面，再说他们过的都挺好的，我回去干嘛，他们添堵吗？”
　　“还是当做吉祥物，被他们供起来，我可不想那样”
　　“我也不是那种某力量低下的信仰神，还有那么多的限制。”
　　“我有手有脚，还不如去逛逛世界旅旅游呢。”
　　“既然没事，你也回去吧，魔界应该有很多事情等着你处理呢。”
　　白夜随手一挥
　　瑟杰克斯观察了一下环境，发现自己正在自己办公室。
　　感叹道：“不愧是一位大宇宙的创造神，就算是在复苏阶段，也有这么强的力量，我们魔界真的是赚大发了。”
　　“不过得赶快改革了。”
　　瑟杰克斯接收记忆的时候，看到白夜宇宙里的那盛世，人神魔多种族混合生活。
　　感觉魔界这边的改革必须要加快，繁荣度至少也得有对方1/10吧。
　　“希望莉雅丝那边得给点力。”瑟杰克斯·感叹了一句。
　　拿出纸张开始根据记忆里的模样开始绘制，白夜宇宙的量产性的神庙要塞。
　　虽然说是神庙，具体的来说，这些是一些守护机器。
　　神庙要塞，由白夜宇宙的那些原初神明，原初恶魔，最初人类，原初妖族，原初兽族，等各大原初种族，一起共同设计。
　　设计了众多的型号，文明观察型，生命保障型，文明保障型，战斗武力型，资源探查型......每一个种类还要分好几个型号。
　　遍布在白夜宇宙，所处的世界次元。
　　甚至连周围的世界群里都有遍布，不过，对于周围的世界群，白夜宇宙一直都处于观察的态度。
　　也就是白夜神教的那些信徒们，喜欢驾驶的神庙来到那些宇宙的传教。
　　再教土着一些基础知识，对于高深的知识，他们是一概不教。
　　毕竟白夜日记上写道。
　　每一个文明，都是一个都是一朵璀璨的花朵。
　　我们只能保证他们文明的发展，不可对其拔苗助长
　　在对方文明到达最低值的时候，我们可以出手援助。
　　......
　　白夜这边。
　　那自由的一天很快就过了。
　　苍那和莉雅丝等人又展开紧张刺激的训练（折磨）
　　这样的折磨，又过去了一个星期的时间。
　　又来到他们那个，期盼已久的日子了，自由之日。
　　白夜看着眼前画风突变的一群人，已经变成有棱有角的样子。
　　轻轻的咳嗽了两声：“咳咳，那个我在此宣布，你们下山去吧，你们的第一阶段已经完成，回去上学吧，下一阶段我再通知你们。”
　　在听到这个消息后，所有的人都呆愣在原地。
　　片刻过后。
　　爆发出了强烈的欢呼声，有的人大哭，有的人疯狂砸地。
　　总之，五花八门应有尽有。
　　次日
　　苍那还有莉雅丝等人，换上了学校的制服，拿着书包来到了学校大门口。
　　看到驹王学园的几个大字。
　　神情恍惚，感觉恍若隔世一样。
　　感觉这眼前这所熟悉的学院，是那么的陌生，如同他们第一次来的样子。
　　学生会还有超自然研究部。
　　苍那还有莉雅丝，两人分别坐在自己原先的位置，感觉那熟悉的触感，长舒了一口气。
　　整个人直接瘫在了座位上，如同葛优一样。
　　不只是他们，部员还有学生会的成员也都是一样。
　　他们第一次感觉到，学校是如此放松的一件事。
　　不过有人欢喜有人愁，超自然研究部的人突然想起了一件事。
　　好像他们有一个成员躲过了训练。
　　那个人就是，加斯帕。
　　姬岛朱乃眯着双眼，伸手摸着自己的脸颊：“啊啦啊啦，真是差点忘记了。”
　　“我们要给他补上。”塔城白音，带上了白夜给他特制的拳套。
　　木场佑斗笑眯眯的说道：“我出去联系一下，看看有没有闲置的吉普车。”
　　“我去找一下爱西亚同学吧。”莉雅丝声音平淡道。
　　此刻，躺在棺材里的某个小可爱，突然打个冷颤，显然不知道危险的到来。
　　夜晚
　　驹王学园。
　　引擎的轰鸣声在操场上响了起来。
　　“你们不要过来呀，你们这个样子，显然是想弄死我。”加斯帕一边跑一边对着后面那近在咫尺吉普车喊道。
　　塔城白音站在爱西亚身边竖起了大拇指：“绝对没问题的加斯帕，加油。”
　　“我们找了个治疗，就算你死了，也能把你治疗回来。”
　　还有一部分学生会的人正在旁边释放着魔炮，在操场上掀起一场又一场的爆炸。
　　甚至还有人释放丝线切割。
　　加斯帕眼泪狂飙使出吃奶的力气开始奔跑，直接使用神器能力停止世界的邪眼。
　　想要找个地方躲起来。
　　让他万万没想到的是，在那时间停止的世界竟然。
　　学生会和超自然研究部的一行人还在活动着。
　　莉雅丝淡淡的解释道：“放弃吧，加斯帕，为了让你训练，我们特意找了白夜老师，向他借了道具。”
　　加斯帕一边奔跑，一边冲着天空大喊道：“可恶！”
　　不得不说，人不逼他一下，就不知道自己有多强，就算恶魔也一样。
　　加斯帕发现自己不能停止自己同伴的时间，你自己那就停止那些魔法。
　　莉雅丝看到加斯帕使用神器的操控力，已经快速上升，不由自主的想道。
　　是不是以前，对眷属太过温柔了？
　　看向一旁对着加斯帕施展恢复神术的爱西亚，然后又叹了一口气。
　　要是没有医疗高超的人员，这种训练方法也有弊端啊。
　　话说苍那和椿姬她们都去哪了。
　　想到这里，莉雅丝抬头望了学生会一眼。
　　与此同时。
　　学生会长室。
　　苍那透过窗外看到面操场上到的爆炸，还有莉雅丝看过来的眼神，羞涩的道：“白夜老师，我们回家......”
　　“放心。”白夜从后面将椿姬和苍那抱在怀里。
第220章和平啊～
　　学生会的大门，发出了吱呀一声。
　　苍那打了个冷颤，将小脑袋埋在了白夜的怀里。
　　一旁的椿姬也是如此。
　　姬岛朱乃捂着嘴笑眯眯的说道：“啊啦，啊啦！没想到会长还有副会长有这么羞涩的一面呢。”
　　听到是自己熟悉的声音后，苍那这时才松了一口气。
　　......
　　另外一边在魔界的瑟杰克斯。
　　在画完设计图后，又看向自己绘画的白夜神像。
　　摆出了一副若有所思的样子。
　　想到不久之前见到的白夜本人。
　　总感觉有点儿熟悉，感觉在什么地方见过白夜一样，
　　与此同时。
　　在另外一边的办公室里。
　　葛瑞菲雅·路基弗古斯，放下手里的羽毛笔，伸了个懒腰。
　　周围一个人都没有，没有人欣赏这一幅美好景色。
　　葛瑞菲雅拿出了一张泛黄的画卷，将画卷缓缓的展开。
　　画卷上的人正是白夜，满脸灿烂的笑容。
　　身边还有穿着女仆服气鼓鼓的小家伙，在面貌上能看出来，和葛瑞菲雅有几分相似。
　　葛瑞菲雅·路基弗古斯伸出纤细的手指，抚摸着画卷上的白夜。
　　嘴角勾勒出一副绝美的笑容。
　　“老师，你什么时候回来呀？不是说过要娶我的吗？我现在长大了，你什么时候回来啊。”
　　次日清晨。
　　经过一晚上，酣畅淋漓的训练。
　　莉雅丝手里拎着昏迷的加斯帕。
　　推开部室的大门，看到里面的场景，稍微愣了一下。
　　此刻社团里的场景，桌子上摆着各式各样的早餐，那些早餐上散发的味道，比他训练时吃的味道还要美味。
　　姬岛朱乃还有塔城白音，木场佑斗还有学会会的一行人，正在享用着美食，完全没有在意她的到来。
　　奥菲斯和赤龙帝，单独坐在一旁。身旁装的满满几大盆。
　　“莉雅丝你来了，快来吃点啊，再不吃就没有了。”
　　苍那咽下嘴里的食物，语气平淡又柔和，就像什么事都没有发生一样。
　　莉雅丝手里拎着加斯帕气势汹汹的走了进去，抓起升龙饺子就开始吃了起来，语气不满的说道。
　　“好啊，你们竟然在偷吃独食，难怪我看着你们一个个都消失不见了。”
　　“话说白夜老师怎么会在这里？”
　　莉雅丝转头看向部室的厨房里，端着，一大锅牛肉汤走出来的白夜。
　　“当然是在这所学校里当兼职了，顺便观察一下，你们有没有退步，要是退步的话。”
　　白夜话说到这里，顿了顿，向着前方一步一步的走去。
　　所有人都咽了一口口水，在等待着什么一样。
　　“下一阶段训练加三倍训练，你们那里不是有个排位游戏的吗？要是输了十倍。”
　　白夜走上前来将牛肉汤放下，一脸笑眯眯的样子，语气平缓用那36度嘴，吐出了如同寒冰一样的话语。
　　爱西亚也将碗筷放下，拿着十字架，虔诚道：“各位不用担心，我一定会给各位将伤势治疗好的。”
　　“咕噜......”现场响起了纷纷咽口水的声音。
　　同时在内心里下定决心，排位比赛绝对不能输，也不能实力退步。
　　时间又过去几天。
　　此时，在医务室里。
　　医务室外面排满着长长的队伍。
　　身穿一身白色大褂，左眼带单片眼镜的
　　白夜伸手搭在，一位长相还算不错的女学生的手腕上。
　　几秒钟后
　　柔声说道：“同学，你有点月经不调，并没有什么大病，我给你开个方子，你吃上几天就好了。”
　　“老师，我的病不是这个病，我还有一个非常严重的病。”女生捂着胸口说道。
　　白夜轻轻的摇了摇头，拿着一张写满药材的纸递到对方的面前，语气温和道。
　　“抱歉，我在你身上并没有看出来，你还有什么病，给这那是你的药方，回去三碗水专成一碗喝下每天早晚各一次，下一位。”
　　“等一下，老师，你可以......”女学生羞涩道。
　　“白夜老师都说治不了了，你还是赶快给我回去吧，不要在这里浪费时间了。”
　　“没错，没错..
　　伴随着话音落下，就被架了起来，像人形浪潮一样，扔在了外面。
　　走廊外面除了排队的女生，还有一些男生站着。
　　看向医务室里是充满了羡慕嫉妒恨，当然这里面就有改变命运的兵藤一城。
　　兵藤一城再看了一会儿后，撇了撇嘴，感觉到相当的无趣。
　　便转身离去，走出了学院门，随便在彩票站买了一张彩票。
　　兑了一下奖。
　　来到了药店，拿着白夜给他的方子，抓了几副药，现场熬了一副喝了下去。
　　感觉到来劲了。
　　随后来到的风俗店区。
　　这是白夜为他留下的一份小礼物，黄金侓，一生不为钱财而发愁。
　　驹王学园。
　　医务室外面，苍那带着学生会一群人赶来。
　　口吻严肃道；“你们一个个呆在这里干嘛？难道不上课了吗？”
　　“还有不要假装的生病，你假装生病了，你让那些真正生病的人怎么办。”
　　如果再有下次，我会让全校通报一次，第一次打过，严重者开除学籍，你们就见不到白夜老师了。
　　听到如此威胁的话语，原本排在医务室的人如鸟兽散，纷纷逃离现场回到了自己教室。
　　看着眼前的人走后，苍那叹了一口气，对着背后的眷属挥了挥手：“好了，这里没事了，都回去上课吧。”
　　在眷属走后，苍那走进了医务室里。
　　反手关上了医务室的门，来到了白夜面前，熟门熟路的坐在了白夜的腿上。
　　略带不满的语气说道：“白夜老师，你怎么想当保健老师的。”
　　“怎么不可以吗？”白夜反问道。
　　苍那小脸变得羞红小声道：“等一下，白夜......把姐姐叫来......”
　　......
　　在时空结界呆了一段时间。
　　苍那扶着墙在身上施展了一个认知障碍，一步一步的从医务室走到学生会。
　　坐到了会长办公桌儿的座位上，像一条咸鱼一样趴在了桌子上。
　　回到魔界的赛拉芙露也是如此。
　　白夜伸了个懒腰，看着外面那些青春靓丽的身影，感叹道：“和平真好啊。”
第221章葛瑞菲雅。
　　下午。
　　白夜走出了医务室，径直的向着超自然研究部走去。
　　给寄养在那里的两个小家伙，补充一下零食（饲料）。
　　刚刚推开房门。
　　就看到莉雅丝坐在沙发上，面前坐着一位白发女仆。
　　葛瑞菲雅呆愣在原地，那双大眼睛立刻蓄满了泪水。
　　直接冲到了白夜面前，紧紧的抱住，要将白夜揉进身体里一样。
　　白夜接收完那段记忆，拍打着葛瑞菲雅的背后，柔声安慰道
　　“小菲雅，乖啊不哭不哭，你看我不是回来了嘛。”
　　同时白夜在内心里吐槽道。
　　“救世系统这个家伙，早不恢复记忆，晚不恢复记忆，偏偏让我看到本人才恢复记忆，是吧。”
　　【救世系统：“????(?ˉ???ˉ???)?”哈哈哈，抱歉了，宿主我忘记了。”】
　　白夜看着自己怀里这个泣不成声的女仆，那只是一段非常普通的记忆，一段在魔界当家庭教师的记忆。
　　那一世非常的平凡，也就是学问稍微高深一点，做饭好吃一点。
　　虽然当这个家庭教师的时候，经常调戏自己家学生。
　　葛瑞菲雅当时一副非常傲娇的样子，还不是这张面无表情的冷脸。
　　每次他做的饭菜都会吃下去，甚至还把他弟弟的那一份夺过来。
　　搞得那位弟弟每次跑在他的面前，大哭道：“老师！姐姐又抢我的饭。”
　　在对方完成学业的时候，对方说了一句，等她以后长大了，回来娶她。
　　白夜记得，对方那个弟弟抱着他的大腿死活就不肯让白夜走。
　　还大喊道：“老师，你不要走啊！你走了姐姐，姐姐会打死我的。”
　　然后拿着工资买了大批的魔法材料，来到深山老林里，准备制作魔法抽水机。
　　刚刚准备画设计图，不知道哪里打来了一发流弹，将他整个人给气化了。
　　白夜轻轻的拍打了一下怀里的御姐：“小菲雅，快起来呀，你想在你后辈面前丢脸吗？”
　　“不要！”葛瑞菲雅链家埋在白夜的怀里，闷声道：“老师你再消失不见了，那该怎么办。”
　　白夜露出了略微无奈的表情，再次拍打的她的背后，柔声安慰道。
　　“好了，好了，我不会消失的。”
　　葛瑞菲雅还是埋在白夜的怀里，发出沉闷的声音：“我不信，老师，你必须答应我一件事才行。”
　　“好好好，小菲雅，你说吧，只要我能办到的我一定会办到。”白夜轻声答应。
　　“真的？”葛瑞菲雅抬起头来，眼角或挂着泪痕，像一只可怜的小兽一样。
　　白夜点了点头：“只要我能办到的。”
　　“娶我吧。”葛瑞菲雅盯着白夜，那眼中还闪耀着火热。
　　原本在一旁询问的莉雅丝，直接愣在了原地，
　　这到底是怎么一回事啊？这到底是什么神展开啊，一个字一个字的都懂。
　　为什么串联起一句话来，就不太明白了呢？
　　白夜老师和葛瑞菲雅大人，之间到底发生了什么事。
　　内心里还泛出了一丝酸楚感，明明是她先的。
　　对于塔城白音还有姬岛朱乃。
　　两人正在思考一件事，这个魔王级的战斗力到底能坚持多久呢？
　　......
　　白夜拿出那银白色的戒指，单膝跪下，抓住葛瑞菲雅的柔软左手。
　　葛瑞菲雅看到眼前的一幕，变得十分的羞涩，小脸也变得通红了起来。
　　白夜柔声说道：“葛瑞菲雅小姐，你愿意嫁给我，成为我的妻子吗？”
　　“我愿意。”葛瑞菲雅低着脑袋小声的说道。
　　然后看着白夜将那枚戒指缓缓的给他佩戴上。
　　葛瑞菲雅看着手上这枚戒指满心的欢喜。
　　越看越感觉不对劲。
　　眉头皱起，感觉这个戒指的样貌款式，它好像见到过，好像就在这几天里。
　　葛瑞菲雅回忆起这几天的事情。
　　除了完成日常的工作，也就参加了一场女子茶话会。
　　这时葛瑞菲雅在回忆里找到了
　　赛拉芙露手上同样有一枚同款的戒指。
　　脸色稍微阴沉了一些，笑眯眯道：“老师，你和赛拉芙露是什么关系。”
　　白夜挠了挠头，露出一丝尴尬的笑意：“既然你猜到了，就和你猜的一样。”
　　葛瑞菲雅如同小女生一样，鼓起了脸颊，对着白夜的腰部施展了二指禅进攻：“老师你这个，花大萝卜，为什么不先来找我。”
　　白夜装模作样的喊了两句：“葛瑞菲雅，别掐了，别掐了，疼疼疼疼......”
　　“不是我不找你啊，我刚回到这个世界没多久，看到你才回想起那些记忆。”
　　“白夜老师，你和葛瑞菲雅大人是什么关系啊。”莉雅丝满眼全是好奇之色。
　　白夜语气平滑又温和道：“跟你们一样算是师生关系吧，以前的时候我转生到这个世界过。”
　　“不知道什么糊里糊涂的就死了，记忆也被封存，看到葛瑞菲雅这才想起来。”
　　“你们刚才在谈论些什么，是不是打扰你们了。”
　　葛瑞菲雅轻声说道：“我们刚才谈论，关于莉雅丝小姐婚约的事，莉雅丝小姐反抗只能进行排位战争。”
　　“原来如此，排位战争啊。”白夜若有所思的点了点头，看向了其他人面带微笑道：“我说的话，你们还记得吗。”
　　莉雅丝等人就像小鸡啄米一样，不断的点头，十倍训练，他们可不想啊
　　“放心吧，老师，我们一定会胜利的。”莉雅丝表情十分认真道。
第222章菲尼克斯
　　房间的一旁出现了一个魔法阵，一团火焰在上面燃烧了起来。
　　出现了一个面容凶恶，又有些骚包的男子。
　　“好久不来，人间界了。”莱萨·菲尼克深吸了一口气，缓缓的开口道：“我来看你了，我可爱的莉雅丝。”
　　莱萨·菲尼克斯环顾了一下四周，面向葛瑞菲雅，手放在胸口，微微的鞠躬道：“见过葛瑞菲雅大人。”
　　葛瑞菲雅点了点头，表示回礼道：“莱萨·菲尼克斯，好久不见。”
　　莉雅丝拳头握的紧紧，强忍着激动的内心，目光直视着对方冷冷的说道：“莱萨，我之前跟你说过，我不会跟你结婚的。”
　　“但是莉雅丝，我觉得你家的情况，糟糕，到不允许你那么任性呢。”莱萨·菲尼克斯摊开双手，一副于事无恐的样子
　　莉雅丝眯起了眼睛：“哦，你是那么想的吗我？我可不认为是这样。”
　　现在的她可不是以前的她了，现在的她可是拥有魔王级别的力量。
　　就算不通过联姻，也能靠着这股力量继承家业。
　　至于家里的那些不服从人员，打服不就好了吗，还不服的，那就再打一顿。
　　这是她在训练期间，领悟了一个道理。
　　看着眼前两人的对手戏。
　　白夜拿出一些BB爆米花。
　　姬岛朱乃，塔城白音，奥菲斯，赤龙帝，爱西亚，木场佑斗，加斯帕。
　　各种拿着BB爆米花坐在角落里，看着眼前两人上演戏曲。
　　还发出咔呲咔呲的声音。
　　葛瑞菲雅静静的坐在沙发上，眼睛直盯着白夜的方向。
　　她第一时间感觉到自己的身份，是这么碍事。
　　白夜看出了对方所想拿出了，拿出了一些曲奇饼干，递了过去。
　　要摆在自己面前的曲奇，葛瑞菲雅微微一笑。
　　想起自己以前缠着白夜，让他烤曲奇饼干的时候。
　　拿起饼干像小仓鼠一样啃了起来。
　　拉萨·菲尼克斯翘着二郎腿，坐在沙发上鼻子不断的耸动着，眼神也不断的向着那些咔呲咔呲的声音看去，缓声说道。
　　“莉雅丝，你可不要这么任性，为了不让在上次大战中减少的纯血恶魔之血消失，这可是全体恶魔的问题。”
　　在说完这句话，莱萨实在忍不住了，对着另外一边喊道。
　　“不要在这么严肃的场合吃那种食物，还有你这个人类，为什么会呆在这里。”
　　白夜将BB爆米花丢进嘴里，摆了摆手。
　　“你们不要在意我们，把我们当空气就好，你们继续。”
　　“白夜老师！”莉雅丝气势汹汹的来到白夜身边。
　　拿起了BB爆米花咔次咔次吃起，无奈看到白夜身边自己的眷属。
　　她现在都分不清，眼前眷属究竟是自己的眷属，还是白夜的眷属了。
　　现在白夜的命令估计都不自己的命令管用。
　　莱萨·菲尼克斯从沙发上站起身，怒火在心头燃起冷笑道：“莉雅丝你不和我结婚的理由，难道是为了眼前这个小白脸。”
　　“我可是背负着菲尼克斯家门面，我可不能让家族没有面子，即使我要把你的仆人还有眼前的小白脸全都烧死，也要把你带回冥界。”
　　莱萨·菲尼克斯开始散发着如同火焰一样的魔力。
　　周围的人随之一愣，不知道做出什么表情为好。
　　爱西亚脸色早就阴沉了下来。
　　从背后拿出了一把巨大的斧子，又拿出了一把镰刀，背上还背着十字架，周围还漂浮着念珠，双眼紧盯着眼前的那只烧鸡。
　　“竟敢说要杀了白夜大人，这简直是罪该万死！”
　　“冷静点。”白夜将准备出手的人拦下，翘起二郎腿懒洋洋道：“吃点东西，安静一下。”
　　“可是白夜大人......”爱西亚皱着可爱的小眉头，纠结了一下。
　　还是将那些武器收了起来，变回了那原先那个可爱的小修女了。
　　白夜不断的摸索着下巴，看着眼前的那只火鸡。
　　一副笑眯眯的样子，像一个老好人。
　　塔城白音等人看向莱萨·菲尼克斯的眼神，那目光中还带着丝丝的同情感。
　　......
　　此刻。
　　莉雅丝周身散发着暗红色的毁灭魔力，双眼紧盯着眼前的莱萨。
　　“你们两个都住手吧。”葛瑞菲雅轻声说道：“就用排位游戏决定这一切吧。”
　　随着话音落下，两人身上的魔力全都收敛了起来。
　　莱萨·菲尼克斯双手插在兜里，轻松道：“我可是经历过好几场的游戏，而且赢的次数很多。”
　　“莉雅丝，你可是没有经验，连这种正式比赛的机资格都没有。”
　　莱萨·菲尼克斯轻笑一声，打了个一个清脆的响指，旁边出现了一个魔法阵伴随着不死鸟的火焰。
　　随着火焰出现的是，全员美少女的眷属，衣服打扮囊括了大大小小的各种属性，共15人
　　蕾维儿·菲尼克斯左右摇摆着视线，观察着周围的环境，小鼻子突然走动了一下。
　　被正在吃零食看戏的奥菲斯还有赤龙帝吸引了过去，准确的说是被他们手里的小零食。
　　莉雅丝面带微笑自信道：“是吗？那又如何，我觉得这些人也就足够了。”
　　“哈哈哈。”莱萨·菲尼克斯捂着脑袋，哈哈大笑了起来。
　　“莉雅丝你在逗我笑吧，就是自信也要有个限度啊，就靠着你的几人眷属，这房间里大部分的都不是你的眷属吧？”
　　莱萨·菲尼克斯转头看向白夜开炮。
　　“还有那两个人类，难道你现在收他们做眷属。”
　　莉雅丝摇了摇头，眼神冰冷道：“白夜老师和爱西亚同学当眷属，我不敢，但是，我要说一句这次的游戏我一定会赢。”
　　莱萨·菲尼克斯话到嘴边说不出来了，因为他察觉到莉雅丝好像话里有话。
　　莉雅丝说的是，不敢。
　　难道对方是什么大人物？
　　然后回想起自己来到这个房间发生的事情。
　　葛瑞菲雅大人对待那一个人类的态度。
　　两人显然是认识，还有对方身边那位金发少女。
　　刚才拿出的那些武器，里面还有十字架。
　　难道对方是天界或者教会的人，转眼一想，又觉得不太可能。
　　那些人自己不是没见过曾经见过几次，他们身上多多少少都会沾上一点光之力，就感觉到厌恶。
　　而且对方给给他的感觉是一种非常舒服，有一种包容万物的感觉。
　　还有莉雅丝那一副志在必得的样子，并没有感觉到害怕，惶恐只看到自信，要赢下比赛的自信。
第223章倒霉啊
　　咔呲咔呲的声响。
　　莱萨这是终于注意到，从一开始到现在，完全没有存在感的两个小家伙。
　　看着那一黑一红两个坐在，小板凳上看戏的哥特萝莉。
　　有一种心有余悸的感觉，这种感觉他只在魔王的身上见到过。
　　莱萨·菲尼克斯继续思考下去，想到了某种可能性，浑身冷汗直冒。
　　联想到对方是那种扮猪吃老虎的人呢，以前在人间界生活的时候。
　　又不是没遇到过，那种的人一般都小心眼。
　　“咳咳咳”这一阵轻轻的咳嗽声吸引了所有人的注意力，也唤醒了思考中的莱萨。
　　白夜笑眯眯的说道：“都说完了吗？该我说两句了吧。”
　　“小火鸡，我可没招惹你什么？我就是在一旁看戏而已，为什么敌意对我那么大呢，从刚才开始一直向我开炮。”
　　莱萨打了个冷颤，没有说什么。
　　瞬间来到白夜的面前，直接跪下，直接在地上滚出蛛网状的痕迹。
　　脑袋狠狠的磕在了地上，将地板磕出了一个蜘蛛网形状的裂纹。
　　维持着这副磕头姿势道。
　　“这位殿下，请将惩罚都归于我一个人身上，放了我的家族。”
　　白夜眯着双眼，双手重叠在一块，放在下巴上。
　　“没想到，小火鸡，你反应的还非常快吗，本来你们家族下一个诅咒来呢。”
　　“没想到你反应了，不过嘛，还是有一点小惩罚的。”
　　莱萨·菲尼克斯深深的低着头紧闭着双眼低声道：“全凭殿下的处置。”
　　蕾维儿·菲尼克斯双手挡在莱萨·菲尼克斯面前。
　　“哥哥大人的惩罚，我替他接受让我做什么可以，请您放过他。”
　　“蕾维儿，你在这里干什么，赶快离开，惩罚我一个人就够了。”
　　莱萨抓住蕾维儿·菲尼克斯，直接一用力甩到了自己眷属的那一边。
　　蕾维儿张开那火焰的翅，从半路上停了下来。
　　再次挡在莱萨·菲尼克斯的面前。
　　白夜拍了拍手，嘴角上扬露出一副有趣的笑容。
　　“既然你们兄妹，感情这么好，那么你们家族就一块接受惩罚吧。”
　　莱萨双眼变得有些灰暗，自己害了家族。
　　在等待了一会儿后。
　　蕾维儿和莱萨两人惊喜的发现，发现他们身上并没有什么变化。
　　还有不远处的那些眷属也是一样。
　　蕾维儿微微的提起了裙摆：“谢谢您的宽恕。”
　　白夜随手摆了摆手，
　　两人立刻来到眷属身边，一阵火焰包裹后，传送回了冥界
　　白夜耸了耸肩，对着周围的人说道。
　　“看到没，人家还谢谢我，真没见过这种人中了诅咒，还谢谢我。”
　　“白夜老师他们到底中了什么诅咒。”塔城白音眼中闪过好奇之色，细声细语道。
　　所有人都看向了白夜，他们也同样的好奇。
　　白夜伸手抚摸着塔城白衣那白色的秀发，另一只手做出一点点的姿势。
　　“其实也没什么，也就是一个稍微影响运气的诅咒，过一段时间就会消失，大概会持续到排位比赛的时候吧。”
　　在场的所有人都在内心里想到：“这绝对不可能是简单的诅咒。”
　　在另外一边。
　　菲尼克斯领地。
　　不死鸟的火焰一闪而过。
　　蕾维儿和莱萨，看到眼前熟悉的建筑物，全都松了一口气。
　　“哥哥。”蕾维儿双手叉腰：“以后可不要那么冲动了，幸亏我们遇到了一个好说话的，遇到别人的话，我们不一定会付出什么代价呢。”
　　莱萨同样心有余悸眉头皱起：“我知道了，以后我会注意的。”
　　就在他们前脚刚走出
　　原本站在一旁树杈上的几只魔鸟。
　　突然感觉到自己肚子好像有点不适，还看到下面的几个人，有点不太爽。
　　张开了翅膀，如同战斗机一样向下俯冲而过
　　然后想起了噼里啪啦雨点落地的声音。
　　魔鸟脸上露出了一脸舒爽的表情。
　　蕾维儿看着自己喜欢的衣服，身上沾着的，鸟粪立马快步离去。
　　在下方承受大量伤害的某人有点脸色不太好。
　　莱萨伸手抹掉自己脸上留下来的鸟粪。
　　身上燃烧起了不死鸟的火焰，眼睛死死的盯着天空的那几只魔鸟。
　　张开火焰的翅膀，对着那几只鸟飞了过去。
　　他要把这几只魔鸟抽筋扒皮。
　　非常可惜莱萨·菲尼克斯，靠着上级恶魔的实力。
　　耗费了九牛二虎之力，才抓住了这几只魔鸟。
　　中间吃了很大的亏，其中几只魔鸟的炮弹精准的投放在了他的嘴里。
　　莱萨抓住这几只魔鸟，将其燃烧殆尽后，还是十分的不爽。
　　尤其是那几只魔鸟死亡时的表情，是在说，我的任务已经完成了，不负鸟生。
　　莱萨黑着一张脸，继续向前走去，这时他才发现
　　发现家里的佣人们，身上出现了大大小小，各有不同的跌打损伤，最严重的是被一块大石头砸破了脑袋。
　　有一种不妙的感觉，在他内心里升腾了起来。
　　快步的来到了客厅，就看到了父母，还有哥哥，全都抱着脑袋，一副非常苦恼的样子。
　　就在这时，吊在中央的那盏大灯，上面的锁链突然断裂。
　　啪叽一下，正好砸在了他父亲的身上。
　　因为有不死鸟火焰，莱萨父亲很快就站了起来，拍打了一下衣服上的灰尘。
　　刚想开口说两句话。
　　与此同时，在宇宙空间里，产生了一个诡异的波动，一颗陨石消失不见。
　　这是在菲尼克斯家领地的上空。
　　天空中划过一道流星，一颗不知道从哪里来到的陨石砸破了天花板。
　　又正好砸到了那位老父亲的身上。
　　莱萨这时终于明白，惩罚到底是怎么一回事了。
　　在另外一边，蕾维儿换下那一身被鸟粪沾满的衣服。
　　身处白嫩的小脚，轻轻的进入了浴池里，温水没过肩膀，露出了舒爽的表情。
　　周围的房屋还有水面，忽然震动了起来。
　　还没有来得及反应，地下水爆发，将她本人直接冲到了天上去。
　　就在菲尼克斯家族，多灾多难的时候。
第224章平凡的日子
　　太阳向着西边逐渐落下。
　　葛瑞菲雅正挽住白夜的手臂，另一只手拿着今天买的食材，面带微笑的贴在了白夜的肩膀上。
　　白夜的另一只手抓住奥菲斯的小手。
　　奥菲斯拿着呢，还没有吃完的BB爆米花，还在咔嚓咔嚓的吃着。
　　三人并排前行向着远处的地教堂走去。
　　在外人看来，这就是一家三口。
　　白夜的使徒爱西亚则是从后面紧盯着两人，不高兴地鼓起了脸颊。
　　一个两个都这样，明明自己先遇到了白夜大人。
　　自己可是白夜大人的修女啊。
　　赤龙帝在后面饶有兴致的看着这一幕，然后抬头看着另一个方向，
　　他感觉到了白色家伙的气息，脸上露出了邪恶的微笑，自己可要好好的嘲讽对方。
　　白龙光翼里的白龙皇，突然打了个喷嚏。
　　在空中飞行的瓦力好奇的问道：“怎么了？阿尔比恩，你怎么还会打喷嚏。”
　　神器上的宝珠闪耀着光芒：“没什么，估计是那个红色的家伙又在耍我吧。”
　　瓦力的嘴角露出微笑：“这一代的赤龙帝吗？真让人感觉到期待，阿尔比恩，能感应到对方现在在什么地方。”
　　那宝珠不断的闪耀着：“完全没有，只感觉到红色的前段时间复苏了，至于在什么地方，没有感觉到，好像被什么人屏蔽了一样。”
　　“哈哈哈，有意思，真的太有意思，看来这一代的赤龙帝，也不是简单的角色呀，我越来越期待和对方的见面了。”
　　瓦力.路西法，哈哈大笑道。
　　......
　　魔界。
　　瑟杰克斯端着咖啡，静静的品着，看着眼前的绿发男人。
　　“阿邱卡·阿斯塔洛特，尽快制造出来，需要多长时间。”
　　阿邱卡·阿斯塔洛特，现在四大魔王之一的别西卜。
　　双眼紧盯着眼前的那要塞设计图。
　　然后抬起头来，难以置信的问道。
　　“瑟杰克斯，这东西你哪来的，这种天才的设计，还有天才的术士，我能在里面看到人类神明多种族的信息。”
　　瑟杰克斯·路西法，声音平缓的说道。
　　“我之前不是去了一趟人间界，我遇到了一个人，准确的说，他不是人，他是另一位宇宙的造物主。”
　　阿邱卡·阿斯塔洛特呆愣在原地，几秒过后，难以置信道：“瑟杰克斯，你没开玩笑吧？异宇宙的造物主。”
　　瑟杰克斯缓缓的摇了摇头：“我没有开玩笑，我的挚友，除了那位造物主，我还遇到了一位诞生在宇宙原初之时的大恶魔。”
　　“你手上的设计图就是他给我的，我还得到了另外一些东西。”
　　瑟杰克斯放开气息，犹如浪潮一样向着周围扩散开来。
　　阿邱卡·阿斯塔洛特伸手挡在面前：“好了，好了，瑟杰克斯，我相信，我相信了！”
　　瑟杰克斯身上的气势瞬间收敛了起来。
　　阿邱卡·阿斯塔洛特语气平缓的询问道：“瑟杰克斯，我有点想不明白了，异宇宙的创造神怎么会来到我们这里？”
　　瑟杰克斯无奈的摊开双手：“你问我，我也不知道。”
　　随后，两人商量了一些事情，动手将白夜神像雕刻完成。
　　然后按到瑟杰克斯记忆里的那些东西，开始祭拜了起来。
　　在祭拜完成后。
　　阿邱卡·阿斯塔洛之前想不明白的地方，突然想明白了。
　　又拿了三根香，开始了虔诚的祈祷。
　　”啊！赞美白夜。”
　　......
　　次日清晨。
　　教堂。
　　在白夜房间里。
　　白夜看见自己身边熟睡的葛瑞菲雅，爱西亚，赛拉芙露。
　　“白夜......”赛拉芙露嘟着小嘴，正在说着梦话。
　　白夜轻抚了一下对方的脑袋，对方像小猫一样，来回摩擦了两下，又陷入了平稳的呼吸。
　　又看见趴在自己身上装睡的小修女。
　　......
　　片刻过后
　　爱西亚睁开了那水汪汪的大眼睛，软绵绵的说道：“白夜大人。”
　　葛瑞菲雅这时缓缓的睁开，明媚的双眸。
　　白夜轻声说道：“醒了吗，小菲雅，不再睡一会儿吗。”
　　葛瑞菲雅嘴脚上扬，露出浅浅的微笑用撒娇的语气说道：“白夜老师，抱我去浴室。”
　　白夜稍微一愣，便恢复了正常，露出微笑缓缓点头道：“好。”
　　爱西亚抱着白夜不撒手：“白夜大人......”
　　白夜在完成，清晨的晨练，再从浴室里洗了个澡。
　　在享用完早餐。
　　送走还有工作的赛拉芙露和葛瑞菲雅。
　　然后回到了医务室里，给学生看病，开启了心情愉悦的一天。
　　第一节上课铃响起，所有人离开。
　　兵藤一城悄悄咪咪的走了进来，小声的说道：“白夜老师，昨天给的药方真不错，但是有没有什么增强体力的药方啊。”
　　“我怕我这样下去，没过几年就要死了，关键是我也实在忍不住，我想调理一下。”
　　白夜看了眼前，有两个浓重黑眼圈的兵藤一城。
　　拿起旁边的茶壶倒了一杯茶，缓缓的推到兵藤一城的面前。
　　“你先喝点我的养生茶养一养吧，药方我等一会儿写给你。”
　　兵藤一城，笑嘻嘻的拿起了那一杯养生茶，滋溜滋溜的喝了起来。
　　“白夜老师，你说我写上一本风俗店指南会怎么样。”
　　白夜写药方的手稍微一动，抬头看着眼前这个大聪明，缓缓道：“估计会非常畅销，我敢确定你会获得忠实的读者。”
　　在说话的期间，白夜已经将药方写完，递到对方面前并提醒道：“给，这是你的药方，每个月喝一次就好，喝多我怕你补死。”
　　兵藤一城小心翼翼的将药方收好，放在贴身口袋里。
　　“多谢，白夜老师，过段时间就等着我的大作吧。”
　　白夜目送对方离去的背影，摇了摇头。
　　扭头看向窗户外面，看着那群青春靓丽的人影。
　　喝了一口养生茶，感觉到心情非常的愉悦，感觉这才是生活呀。
　　时间一分一秒的过去了。
　　下课铃声的响起，在开了几个药方，给几个月经不调的女学生后。
　　第二节上课铃声响起。
　　塔城白音这时悄咪咪的走进医务室，反手将医务室的大门锁上。
　　那两条猫尾巴和雪白的猫耳全都亮了出来，迅速的解除了武装。
第225章排位游戏
　　时间一天一天的过去了。
　　终于来到排位比赛的那一天。
　　莱萨·菲尼克斯还有蕾维儿·菲尼克斯，家里人还有眷属。
　　穿着全身厚重的盔甲
　　小心翼翼的出门，以防半路里出现什么不一样的状况。
　　因为这两天他们经历太多，大灾难没有小灾难不断。
　　虽然死不了，但也非常的难受。
　　尤其外出的时候。
　　因为天空上，时不时的会飘过来几只鸟，在天空对他们投以粪便攻击。
　　那些鸟还会以精准的角度，来一次导弹投射。
　　终于来到会场后，发现没有一次的袭击，也没有遇到什么不幸的事。
　　他们也明白，那个惩罚诅咒已经消失了。
　　立刻脱掉了身上那厚重的铠甲。
　　缓缓的平举着，双手享受自由的气息。
　　搞得其他的恶魔家族看到这一幕，他们都二丈和尚摸不着头脑。
　　阿邱卡·阿斯塔洛特这位恶魔里的超越者。
　　不知道怎么回事，手里拿着一本白夜圣经。
　　应该是两个系统，稍微搞了一点事，让对方稍微连接到了一下对面的网络系统。
　　在连接到网络系统的时候，又遇到了白夜圣教的人。
　　在1比1复刻的驹王学园异空间。
　　莉雅丝，姬岛朱乃，塔城白音，木场佑斗，加斯帕。
　　每人穿着宽大的风衣，晃动着手腕活动了一下身体。
　　莉亚斯眼中闪过一丝冷光，厉声道：“各位，这一次我们一定要赢，你们也不想忍受十倍的训练吧。”
　　其余的人都点了点头。
　　莉雅丝点了点头，继续说道：“既然如此，我们要拿出我们的全力。”
　　“漂亮的赢下这场比赛，我们的目标只有两个字胜利。”
　　五人穿好风衣，同时向前踏出一步。侧身摆成一排
　　一副埃及打屌团的姿势，周围还出现了一堆强者的字符。
　　恶魔新生代四天王之一
　　塞拉欧格·巴力的看着这一幕，双眼直放光。
　　在他的眼中，眼前的五人，浑身上下每一块肌肉都得到了精密的锻炼。
　　之前得到消息
　　莉雅丝还有苍那迪西，找到了一个老师，锻炼了一段时间。
　　如果自己找到这位老师锻炼的话，是不是再能提升一下。
　　塞拉欧格·巴力握了握拳头，起身去找自己的表兄瑟杰克斯。
　　希望对方能帮自己引荐一下。
　　在一空间的战场。
　　莱萨·菲尼克斯也携带着自己的眷属来到异空间。
　　在空旷的操场上，不知道从哪里刮过来了几个风滚草。
　　还有从哪里刮过来的沙尘暴。
　　莱萨·菲尼克斯警惕的看着这突如其来的沙尘暴，身上燃烧着火随时准备进攻。
　　在沙尘暴里，突然有五个高矮不一的人影双手插在兜里，缓缓的走了过来，还配套着奇特的音乐。
　　后五人走在一排，同时停下了脚步。
　　莱萨·菲尼克斯看到眼前这一幕，吞咽了一口口水。
　　可不能为家族丢面子，这只是虚张声势而已，自己不能害怕。
　　莱萨燃烧着火焰，战意重新燃起，呵呵笑道：“莉雅丝，我没想到你这么莽撞，难道你想认输吗？”
　　莉雅丝闭着眼睛摇了摇头：“不，该认输的是你，莱萨还有后悔的机会。”
　　“我们可是忍耐了很长时间，只要我们一开始攻击就停不下来了。”
　　观众席里的包间里。
　　苍那还有她的眷属，羡慕看着莉雅丝她们。
　　真罗椿姬低了一下头，稍微推了一下眼镜，平淡道：“会长，我们，有时间也参加一下排位游戏吧。”
　　苍那缓缓的点了点头，眼中闪过一丝精光：“椿姬，你的提议我会考虑的。”
　　与此同时，在隔壁的包间里。
　　奥菲斯和赤龙帝，两人坐在沙发上，一边吃一边看着下方。
　　在另外一个三座式的沙发上。
　　“白夜大人，啊～”身穿白色圣职者服装的爱西亚，手里拿着一颗葡萄送到白夜的嘴边。
　　白夜看着自家小修女那倔强的表情，自己要是拒绝的话。
　　肯定又开始大哭大闹。
　　将自家眷属送过来的葡萄吃进了嘴里。
　　“白夜老师，啊～”葛瑞菲雅将手里的苹果也送到了白夜的嘴边。
　　白夜有些疑惑的说道：“葛瑞菲雅，你不是做播报员的工作吗？怎么会在这里。”
　　葛瑞菲雅眼眉含笑道：“白夜老师，那件事我交给其他人了。”
　　白夜“......”
　　现场。
　　莱萨·菲尼克斯身上燃烧着不死鸟的火焰，就冲了过去：“莉雅丝，休要虚张声势，我已经看透了。”
　　莉雅丝伸手捂着额头，叹了一口气。
　　“好言难劝该死的鬼,大慈悲不度自觉之人，莱萨和你的眷属就做好心理准备吧。”
　　塔城白音人狠话不多，手上开始爆发出了白色的光芒，那光芒里还带着闪电。
　　一发有一米粗细的念气炮，将莱萨·菲尼克斯直接给吞噬了下去，顺便带走了对方的几名士兵。
　　还横穿赛场将整个学校宿舍楼，打了一个深深的大洞。
　　广播里立刻传播。
　　莱萨·菲尼克斯，三名士兵已退场
　　现场又燃起一团不死鸟的火焰，莱萨·菲尼克斯在火焰里复活。
　　塔城白音看着现场还剩下的一些人，不高兴的说道：“躲过了。”
　　“啊啦啊啦，小猫酱，给我们留几个嘛，要不然我们该怎么玩呢。”姬岛朱乃摸着脸颊淡淡的说道。
　　手里的雷电和光芒结合起来，化作雷光，在周边形成了几个能量球。
　　然后不断的向那边发射着魔炮，不过能看出来姬岛朱乃，是和他们在玩。
　　木场佑斗直接掏出了一把魔剑，摆出一副拔剑的姿势，化作一道流光，穿梭在那雷光产生的射线中。
　　加斯帕双眼散发着光芒。
　　“加斯帕。”莉雅丝轻声说道。
　　“部长～我知道了。“加斯帕无奈的叹了一口气，来了一个魔炮轰炸。
　　加斯帕本来是想释放『笼罩禁夜与黑暗的朔兽』
　　此刻，外面的观众们已经看明白了，这根本不是决斗，而是一场虐杀。
　　在这样强力的轰炸中，持续了一会儿。
　　眷属随着一声声的广播全都淘汰出局。
　　此刻莱萨·菲尼克斯，刚刚复活看着眼前的五人感觉是五座大山一样。
　　莉雅丝向前踏出一步：“莱萨，认输吧。”
　　莱萨·菲尼克斯喘着粗气，显然精神和体力已经到达了极限。
第226章暂时和平的日常，某人的世界穿越。
　　“不可能！”莱萨怒吼一声。
　　对着莉雅丝还有对方的眷属，展开打开不死鸟的火焰，冲了过去。
　　现在他不只是一个人带着家族，还有自己家族人的羁绊。
　　莉雅丝无奈的叹了一口气。
　　展开了自己的全部魔力，身边飘着深红色的气息。
　　属于毁灭魔力的气息。
　　观战的所有恶魔都感觉到惊讶。
　　因为这股魔力已经到达了魔王的等级。
　　后果可想而知。
　　莱萨·菲尼克斯直接被狂轰乱炸了一个小时。
　　直到对方复活后陷入昏迷状态，这才结束了这场战斗。
　　......
　　就在白夜，刚想离开的时候。
　　包厢的大门打开。
　　瑟杰克斯带着塞拉欧格·巴力，出现在房间门口。
　　塞拉欧格·巴力在看到白夜第一眼的时候，双眼闪着火热的光芒。
　　直接来到白夜的面前，深深的鞠躬产生了强烈的风压：“师傅教我变强。”
　　瑟杰克斯在看到白夜身边葛瑞菲雅的时候微微一愣。
　　之前的疑惑在他脑海里瞬间解开。
　　他终于想起了以前在什么地方见过白夜。
　　瑟杰克斯心想：“看来以前这位创世神，也来过这个世界啊，算了，还是应付眼前的事情吧，这些不是自己该想的事情。”
　　瑟杰克斯，面带歉意道：“抱歉，白夜大人.......”
　　白夜摆了摆手，打断了对方接下来的话语面露微笑毫不在意道。
　　“没事的，没事的莉雅丝他们的第二次训练也提提上日程了，反正是赶一只羊，也是赶赶一群羊也是赶。”
　　“让他带着眷属过两天，去人间见就好。”白夜伸了个懒腰。
　　“非常感谢白夜师傅。”塞拉欧格·巴力大声喊道。
　　白夜嘴角上扬点了点头：“很好，非常有精神，不过我还要提醒你一句，训练开始了，就停不下来了，我这里可不允许退出。”
　　塞拉欧格·巴力，眼神异常的坚定，狠狠的攥着拳头：“白夜师傅我是为了变强？什么训练我都可以接受。”
　　白夜缓缓的点了点头，又看向另一边。
　　“瑟杰克斯，你也要勤加练习，以后还有新的危机在等着你们呢。”
　　瑟杰克斯忽然瞳孔的收缩，手放在胸口处：“多谢您的提醒，白夜大人。”
　　就这样，又过了几天。
　　塞拉欧格·巴力带着他的眷属，正在疯狂的奔跑着。
　　时不时躲避，后面到来的狂轰乱炸。
　　还有旁边出现的陷阱，
　　塞拉欧格·巴力对着身边的人说道。
　　“莉雅丝，我终于知道你们为什么变得这么强了，真是一位很好的老师啊哈哈哈。”
　　莉雅丝看着自己的表哥，一副非常无语的样子，最终叹了一口气。
　　与其吐槽，还不如多保留一下体力应付接下来的训练。
　　扭头看向自己身边的红发小萝莉。
　　莉雅丝到现在才得知，眼前这个红发中二小萝莉竟然是赤龙帝。
　　赤龙帝正撅着小嘴，一脸不高兴的大喊道：“为什么我要参加训练呢。”
　　白夜是坐在正上方的躺椅上，葛瑞菲雅像一位女仆一样站在白夜的背后。
　　爱西亚魔法随时准备着
　　听到赤龙帝的吐槽，白夜缓缓的开口道：“你最近胖了多少你不知道吗，难道你想被那个家伙嘲讽吗？”
　　赤龙帝皱着一张小脸，显得非常的委屈。
　　白夜冲着天空随手一招，大量龙王级的魔物瞬间出现。
　　下方的众人又开始了鸡飞狗跳。
　　这样的训练生活持续，同样持续两个星期的时间。
　　塞拉欧格·巴力在离开的时。
　　给白夜狠狠的磕了一个头响头，是字面意义上的那一种，直接在地面上磕出了一个深深的大洞。
　　还异常郑重的说道：“师傅，我会永远记住我这段时间的经历的，会将这份传承永远传承下去的。”
　　白夜迎来日常。
　　现在学校的医务室里，没有像之前那样排满人。
　　还是有一些男生老师经常出入医务室，拿着一张纸，满心欢喜的离开。
　　虽然这段时间也出现了一点小插曲。
　　在某次下午上体育课的时候。
　　莉雅丝发现姬岛朱乃鬼鬼祟祟的离开。
　　就一路跟踪姬岛朱乃，来到了医务室里。
　　周末学校里的游泳池里。
　　爱西亚正在照顾奥菲斯和赤龙帝两个小萝莉。
　　自从回到这个世界
　　奥菲斯的嘴就没有停下，无时无刻的就在吃小零食。
　　白夜换上了宽大的沙滩泳裤，看着眼前穿着各种泳装的少女，又看到趴在自己身边睡懒觉的塔城白音。
　　感觉和港区的某个小兔子差不多。
　　莉雅丝身穿一身红色的比基尼，从水池里缓缓走出，犹如清水出芙蓉的样子这，迈着猫步，直接向着白夜的方向走来。
　　趴在白夜耳边耳边小声的嘀咕着
　　白夜有些尴尬道：“我说莉雅丝这样不好吧。”
　　莉雅丝面带笑容道：“白夜老师，你不感觉到非常刺激吗？”
　　“啊啦啊啦，不愧是部长。”姬岛朱乃穿着一身黑色的比基尼泳衣，出现在莉雅丝的背后。
　　白夜慢慢的低下了头，若有所思然，后随手一挥。
　　在原地留下了几人的残像，又创造了一个透明的异空间，又放了一个时间阵法，当然还是隔音的。
　　没过一会儿，几人又回到了现实莉雅丝和姬岛朱乃分别在泳池旁，找了一个躺椅，躺在了躺椅上。
　　身穿分体式泳衣的苍那也注意到莉雅丝的变化，拉上真罗椿姬。
　　片刻过后沙滩椅上又躺上了两人。
　　与此同时。
　　兵藤一城的风俗店评鉴杂志第一弹，已经完成，准备高高兴兴的去投杂志。
　　途经一个十字路口，旁边出现了一个泥头车，把他给撞飞了出去。
　　大卡车司机看着飞在空中的兵藤一城。
　　拿着照片对了一下挠了挠头，好像创错人了。
　　“算了，反正每年都有错误指标。”
　　随后，大卡车司机一脚油门离开了这个世界
　　等到兵藤一城再次醒来时，看着周围的茂盛的森林还有翠绿的草地。
　　“这里是什么地方啊？”
　　这时天空有一个不明飞行物，正向着他飞了过来。
　　兵藤一城连忙就一扑。
　　“轰！”
　　撞击声响起，还带着烟尘。
　　等着眼前的烟尘散去时，兵藤一城看到一个金发“萝莉”天使。
　　兵藤一城的职业病犯了，立刻计算出了对方的三围。
　　“小心身后！”可利姆焦急的提醒都。
　　兵藤一城转身，就看到了一个巨大的魔兽，直接尖叫出声。
　　有一个矮子精灵，还有一位中年的战士，从森林里跑了过来。
　　将那只魔兽解决后。
　　兵藤一城的命运齿轮，开始转动了起来。
第227章阿萨塞勒。
　　两天后的一个夜晚。
　　阿萨塞勒从天空降落，愣愣的看着眼前的教堂。
　　在那每一寸的土地上，感受到类似于上帝的气息。
　　阿萨塞勒咽了一口口水，思绪非常的复杂，心里不断的咆哮着。
　　“不会吧，不会吧，上帝的那个老家伙，真的没有死，难道这些年一直在外面看戏？”
　　“瑟杰克斯，阿邱卡，你们两个说到的惊喜？是你们两个是算计我吧。”
　　阿萨塞勒脑海里已经出现了两人奸笑的模样。
　　教堂的大门正在缓缓的打开。
　　阿萨塞勒的心已经提到嗓子眼里。
　　在吞咽了一口口水后。
　　发现一只红发小萝莉，在打开的那道缝隙里走了出来。
　　阿萨塞勒则是看着眼前的这个红发小萝莉，摸着下巴，在内心里做出了评价。
　　对方长大后肯定是一个漂亮的大美人，非常值得期待。
　　赤龙帝鼻子嗅了嗅，眯起了眼睛：“阿萨塞勒，那个白色的家伙在你那边吧。”
　　“白色的家伙？”阿萨塞勒稍加思索了一下然后看了一下对方红色的头发，立刻惊讶的看着眼前的惊呼道：“你是赤龙帝！”
　　赤龙帝双手叉腰挺着自己的小胸膛，微微的向上抬起了一下下巴：“没错。”
　　阿萨塞勒摇了摇头，摊开双手道：“没想到当代的赤龙帝竟然是一个小萝莉。”
　　“阿萨塞勒，你可是看错了。”赤龙帝缓缓的平举着双手。
　　并放开了自己压制的气息，身后也幻化出那赤龙的模样，语气平淡的说道。
　　“我可不是神器寄宿者，我是真正的赤龙帝，完全的我，真正的我。”
　　阿萨塞勒看到眼前这一幕，瞳孔微缩，感到十分的惊讶：“幽世的圣杯在这里。”
　　赤龙帝撇了撇嘴：“切，那种破玩意能复活我，你是不是脑子秀逗了，还是忘了那圣经神在优势圣杯下留下的后门啊。”
　　阿萨塞勒眉头皱起，又开始胡思乱想了起来。
　　赤龙帝挑了挑眉头：“你也别胡思乱想，这里的人不是你所知的那个上帝，也和你理解的那个上帝也差不多。”
　　“说你进不进来？不进来我就关门了。”赤龙帝焦急的说道因为。
　　再等一会儿，她的饭就又要被奥菲斯给吃了。
　　阿萨塞勒刻脑袋里的思绪非常复杂，什么叫做，这里的主人和他理解的上帝也差不多。
　　也在纠结了几秒后，便迈开脚步，进入了教堂里。
　　跟着赤龙帝的进入。
　　阿萨塞勒发现这个教堂直接变了样子了。
　　旁边什么都改成一些娱乐室，棋牌室，甚至还看到了几台游戏机。
　　就正中间摆着一个巨大的雕像，在那个雕像上阿萨塞勒。
　　感到了那股天界也有神圣气息。
　　不过他并没有感觉到厌恶或者受到伤害，而是十分温暖一样。
　　在感知到这一刻阿萨塞勒，悬着的心终于落了下来。
　　看来这里的主人，有上帝甚至超越上帝的力量。
　　随着赤龙帝，阿萨塞勒终于来到餐厅。
　　刚进入餐厅。
　　赤龙帝跺了跺小脚，大喊道：“奥菲斯，你又把我的东西吃了。”
　　阿萨塞勒在听到奥菲斯的名字，随之愣了一下，然后看到了那个黑发的小萝莉。
　　还有看到白夜拿着餐巾纸，给奥菲斯擦着嘴巴。
　　赤龙帝正一脸不高兴的看着奥菲斯。
　　白夜拍了拍赤龙帝的小脑袋：“别不开心了。”
　　赤龙帝撅着小嘴向前伸着白皙的小手：“零食。”
　　白夜拿出了几根磨牙棒，递给了赤龙帝。
　　赤龙帝抱着那几根磨牙棒，欢呼了一声后，满心欢喜的去看电视了。
　　一旁的奥菲斯揪了揪白夜的衣物，同样获得了很多的磨牙棒。
　　白夜对着阿萨塞尔招了招手：“别弄愣着站着，来者是客，一块坐下吃点呗。”
　　“那么恭敬不如从命。”阿萨塞勒径直走向，一处餐具还没动用的地方。
　　阿萨塞勒拿起筷子夹了一口饭菜后。
　　刚才想问的话语全都忘记了。
　　片刻过后。
　　阿萨塞尔挺着肚子瘫坐在椅子上，拍着肚皮懒洋洋的道：“美味，真美味呀，这是我吃过的最好的一顿饭。”
　　爱西亚将眼前的餐盘收走，并端上了两杯热茶。
　　白夜前伸着手轻轻的敲打着桌子。
　　“阿萨塞勒，你来这里，瑟杰克斯对你说的吧？”
　　阿萨塞勒想坐起身来，发现吃的太撑了，走不动道了，然后直接瘫在椅子上说道。
　　“没错，刚来到这里的时候，我还以为上帝复活了，差点吓尿了。”
　　白夜挑了挑眉头：“我说你别那么侮辱我好不好，我可不是这里的上帝，毕竟我也不想累死”
　　阿萨塞勒嘴角微微抽动的，其实很想说些什么。
　　但是他根本没有办法反驳，毕竟他们的神的确是累死的。
　　还有刚才那句话，他也明白了一件事，对方说的是这里的上帝，就说明眼前这个人是来自异世界。
　　阿塞塞尔再看了一眼，不远处吃着零食看电视的奥菲斯，小声询问道。
　　“我想问一下，奥菲斯怎么会在这里，如果您不方便的话，就当我没有说。”
　　白夜摆了摆手，轻描淡写道：“其实也没什么了，就是不久之前，奥菲斯突然来到，我所在的世界。”
　　“正好掉在我的面前，然后缠着我说让我去打红色的家伙。”
　　“所以我就来了，这边的堕天使和我那边的堕天使根本完全不是一个物种。”
　　“再说了我印象里的天使，堕落也就是光环蒙尘，擦擦就能用，也不想像你这样翅膀变成黑。”
　　“还有，我和奥菲斯刚来的时候，竟然还有个堕天使想杀我。”
　　“我心里真是害怕极了，所以把他们都杀了，你没有意见吧？堕天使的总督。”
　　白夜对着阿萨塞勒露出了一副笑眯眯的表情
　　阿萨塞勒看着眼前这副笑里藏刀的表情我，嘴角微微抽动着心想：“这是威胁呀，绝对是威胁吧。”
第228章我威胁你又这么了
　　白夜眯起了双眼，露出了浅浅的微笑，语气平缓道：“对了，你也可以理解我是威胁你。”
　　“......”阿萨塞勒嘴角微微的抽搐，感觉到一阵无语，心想：“大哥呀，你演都不演的吗？直接说威胁。”
　　“你还不如说直接我左脚进门，直接把我砍了算了。”
　　白夜悠悠的开口道：“那个啥，你想错了，我不会把你们砍了的，我们那边还有一个人比较喜欢吃堕天使的翅膀家伙。”
　　“好像那个家伙第一次吃的堕天使翅膀，就是从这个世界掉过去的，他直到现在还回味那个味道。”
　　阿萨塞勒喉咙做出吞咽的动作，额头上出现了一层细汗，流出的汗水瞬间浸湿了他的衣裳。
　　白夜则是笑眯眯的看着眼前的阿萨塞勒，嘴角微微的上扬了三个像素点，感觉越来越愉悦了。
　　其实那位博士的吃的第一个堕天使。
　　白夜也不知道是哪个世界的堕天使，只知道那个堕天使的翅膀比较大而已。
　　阿萨塞勒现在内心里十分的慌张。
　　在他的眼中，白夜那副眼神正在思考怎么吃自己背后的翅膀。
　　或者是准备怎么把自己给吃了。
　　感觉自己就不应该来，自己当时怎么想的就信了瑟杰克斯和阿邱卡的邪。
　　白夜伸出手指放在面前的桌子上，不断的敲击。
　　敲击发出的咚咚声就如同大锤一样，一下又一下敲到阿萨塞勒。
　　稍后白夜看着这眼前的胆汁快被吓出来的阿萨塞勒。
　　白夜这时狠狠的拍了一下场，在这空旷的地方产生了回声。
　　阿萨塞勒瞬间打了个哆嗦。
　　白夜轻声说道：“好了，不逗你了，你管好你的手下就行。”
　　阿萨塞勒显然没有反应过来。
　　白夜摇了摇头：“爱西亚，送客！”
　　“嗨，白夜大人。”爱西亚笑眯眯的回应道。
　　直到教堂的大门关闭。
　　阿萨塞勒这时突然打个哆嗦，看向背后的大门，又看到外面。
　　自己是怎么回出来的，他都不知道。
　　挠了挠头，思考片刻后感觉自己这种感觉叫什么劫后余生。
　　不过，阿萨塞勒更多的感觉自己被耍了。
　　无奈的叹了一口气，感觉心好累，这就是传说中的，人越老越喜欢玩吗。
　　阿萨塞勒又想到某个消失不见的干部，无奈的叹了一口气。
　　然后又想到自己的养子，揉了揉发胀的太阳穴，感觉这事一个比一个多。
　　“还有赤龙帝的这件事，就不告诉瓦力。”
　　“瓦力和赤龙帝碰面的时候，肯定会非常有意思，到时候我得找个录像机录下来。”
　　“不过么，先去风俗店缓解一下心情，不知道能不能碰见最近遇到的那个小弟弟，他的风俗评鉴杂志完成了没。”
　　阿萨塞勒嘴角微微上扬，露出了一丝坏笑，再看了一眼教堂后。
　　张开了翅膀，快速离开这块区域，速度还隐约的加快了几分。
　　此刻在教堂里。
　　白夜环抱着自家的小修女。
　　爱西亚低着小脑袋羞涩道：“白夜大人。”
　　......
　　次日夜晚。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜。
　　身穿白色斗篷来到了教堂外面。
　　愣愣的看着眼前的场景，尤其是那一块牌子。
　　“反正不要钱，多少信一点。”
　　虽然两人都觉得非常的奇怪，但是上面的气息不会骗人
　　上面散发着那温暖气息。
　　对着那个牌子跪下，开始祈祷。
　　在经过短暂的祈祷后。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，两人同时睁开了眼睛。
　　“洁诺薇亚，你有没有感觉到？我感觉到我好像获得了光的力量。”紫藤伊莉娜惊喜的说道。
　　洁诺薇亚点了点头：“我也获得了。”
　　然后伸出手掌，一个小小的光团，正在他手里凝聚着。
　　洁诺薇亚眉头皱起：“伊莉娜这不对劲啊。”
　　“怎不对劲了洁诺薇亚，肯定是我们虔诚的信仰得到了神明的眷顾。”
　　紫藤伊莉娜双手攥拳，放在自己的面前，摆出一副祈祷的姿势，虔诚的说道
　　洁诺薇亚还是感觉不对劲，这样给力量有点太过随意了吧。
　　感觉像教义里宣传的那种邪神。
　　不过这光之力，在比起他们那些主教教皇身上的光之力，还要纯正啊。
　　两人走到教堂门口。
　　轻轻的敲了敲门。
　　“请稍等一下。”爱西亚那轻柔的声音传了出来。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜两人。
　　听到门后面传来的脚步声，趁此时间稍微整理了一下衣服。
　　看到房门打开了一道缝隙，身穿女圣职者服装的爱西亚从里面走了出来。
　　尤其是爱西亚身上散发着那种气息。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，全都以为遇到了当世的圣人，或者以为天使下凡了。
　　爱西亚打了个可爱的小哈欠，看到两人穿着白色的教会长袍稍微停顿一下，礼貌的问道：“两位，你们来这里干什么。”
　　紫藤伊莉娜嘴角上扬露出了微笑，元气满满道：“我们是教会总部的圣剑使，想在这里借宿一晚。”
　　“教会总部。”爱西亚微微一怔，摇了摇头柔语气温和道：“可不是你们所知道的教会，要在这里留宿，我问一下白夜大人。”
　　洁诺薇亚神情一凝，她认出来了爱西亚，皱了皱眉头，眼神冷冽道
　　“你是爱西亚·阿基多，被教会驱逐的给恶魔治疗的圣女。”
　　“你说这里的教会，不是我们所知道的那个教会，难道你背叛了你的信仰，信奉的一教徒。”
　　爱西亚原本柔弱的表情，逐渐冷了下来。
　　洁诺薇亚以为爱西亚感觉到了愧疚，自顾自的说道：“别反抗，我会让你解脱的。”
　　紫藤伊莉娜双手合十：“神啊，请原谅我，接受了异端的修女的帮助。”
　　然后就看到了一个巨大的金色十字架扇了过来。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜反应不过来，两人分别被扇飞出去，像打水漂一样。
　　在地上砸出了一个又一个的大坑。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，两人分别撞在岩石和这大树上，才停了下来。
　　分别拿出『破坏之圣剑』『拟态之圣剑』
　　警惕的看着眼前一步一步走过来的爱西亚
　　“你怎么说我都没问题，你们敢侮辱白夜大人，你们不可原谅，你们身上代表白夜大人的力量我负责回收。”
　　爱西亚用最柔弱的语气说出了最狠的话语，
　　随后向着前方一伸手轻声喝道：“惩戒之雷。”
第229章圣剑使
　　“不好！”洁诺薇亚瞳孔放大，暗自心惊轻踏地面来到紫藤伊莉娜面前。
　　将『破坏之圣剑』架在在头上立刻拿出了另外一把圣剑，圣剑杜兰朵，不断的挥舞着。
　　抵挡的那已经降下来的金色雷霆。
　　在最后的雷霆降下来后。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，全都躺在了地上抬头看着星空。
　　闭上眼睛，准备等待死亡的降临。
　　等待他们的并不是死亡，听到圣歌的声音。
　　感觉他们的体力伤势全都恢复。
　　爱西娅笑眯眯的说道：“我可不会让你们轻易死的，白夜大人曾经说过，有的时候活着比死亡更加痛苦。”
　　白夜坐在台阶上，看着自家小修女试验着各种技能。
　　每次实验完毕后，就唱着圣歌，折磨着那两个圣剑使。
　　看样子自己的教育非常成功啊。
　　吃了一口碗里的馄饨
　　奥菲斯，赤龙帝，坐在白夜的两侧，一人抱着一个大盆，边吃馄饨边看。
　　随着时间一分一秒的过去，太阳逐渐从东方缓缓的升起。
　　穿着私人服装的塔城白音来到教堂门口。
　　看了一眼爱西亚，又看相坐在门口正在看戏的白夜。
　　询问道：“白夜，爱西亚那边是怎么了，那两个怎么惹到爱西亚了吗。”
　　白夜咬了一口手里的豆沙包，边咀嚼着食物，边说道：“没什么，也只是一点小事而已，你不用在意那么多。”
　　“哦。”塔城白音应了一声，若有所思的点了点头。
　　顺手从旁边的竹篮里拿了一个包子，坐在白夜的身边，小口小口的吃着。
　　教堂门口的人也越聚越多。
　　木场佑斗看见洁诺薇亚和紫藤伊莉娜身边的圣剑，面色变得有些阴沉。
　　圣魔剑也出现在了他的手上。
　　白夜走上前来拍了拍木场佑斗的肩膀，缓声道：“好了，别想那么多了，过段时间你应该能见到那个主谋了，现在是忍耐一下。”
　　“白夜老师，你说的是真的吗。”木场佑斗，猛然抬头神情激动的问道。
　　白夜点了点头，然后转过身，对着所有人说道。
　　“你们还能遇到堕天使的干部，做好准备。”
　　“朱乃，你做好准备。”
　　“嗨，白夜老师”姬岛朱乃点了点头笑眯眯道。
　　......
　　时间来到了中午。
　　“爱西亚，别再玩了，吃饭了。”白夜挥舞着手呼唤道。
　　“嗨！白夜大人，爱西亚这就来。”
　　爱西亚眉开眼笑，随手给坑洞里的两人补了个治疗，快速的向着白夜的方向跑去。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜双眼无神的看着天空。
　　谁知道他们经历了什么事？
　　昨天晚上先被各种攻击轰炸。
　　每次轰炸个半死，又被治疗好，再被轰炸。
　　至于经历过多少次，她们已经数不清楚了。
　　她们两个也很难理解，一个被驱赶出教会的人。
　　信仰异端神的原圣女，为什么会有这样的光之力。
　　感觉对方比她们更像教会的成员。
　　时间一分一秒的过去。
　　直到太阳下山，天色暗去，星空再次笼罩夜空。
　　躺在大坑里的两人，眼神逐渐恢复清明缓缓的站起身。
　　“咕噜咕噜～”×2
　　“噗通！”×2
　　两人又再次躺回原地，盯着那被咬了一口的月亮。
　　“伊莉娜啊，看着天空的月亮，像不像被咬的一口的大饼啊。”洁诺薇亚吞咽了一口口水，双眼盯着天空的月亮。
　　紫藤伊莉娜肚子在发出咕噜噜的声音，有气无力道：“洁诺薇亚，能不能别谈这个？”
　　“抱歉，伊莉娜我实在是太饿了。”洁诺薇亚轻声说道。
　　紫藤伊莉娜手合十放在，在胸口上摆出，一副祈祷的姿势，看着那一闪一闪的夜空，轻声说道。
　　“洁诺薇亚啊，我们要忍耐这肯定是主给我们的考验，只要我们通过考验一定会获得主的奖励的。”
　　洁诺薇亚微微的扭过头，看着一脸虔诚的紫藤伊莉娜，最终无奈的叹了一口气。
　　她可不是紫藤伊莉娜那种狂信徒。
　　洁诺薇亚再次看着夜空，看着天空的那一轮明月。
　　口中的唾液不断的分泌着，感觉更加饿了，干脆就闭上了双眼。
　　就在这时，一阵稀稀疏疏的声音响起，像是重物从山坡滑落滑落到坑底的声音。
　　还伴随着脚步声的传来我，两人强忍的饥饿，立刻爬起身来。
　　拿起圣剑，警惕的看着眼前到来的人，透过天空的月光，看清楚来人是谁。
　　两人身上的冷汗，刷的一下就流了下来，浸湿了那一身紧身服饰。
　　爱西亚穿的那一身白色的圣职者服装，小手握得紧紧的，强忍着掏出十字架镰刀的冲动，露出了一个勉强的微笑。
　　“两位请跟我来吧。”
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜两人对视一眼，点了点头。
　　两人就拖着圣剑一步一步的跟着爱西亚进入了教堂里。
　　在踏入教堂门槛的那一刻，至于旁边的那些改造物品嘛。
　　她们没有注意，只注意到了中间摆着的那一个巨大的神像。
　　在无意识的向着周围散发着一种温暖的气息，包容万物的气息。
　　她们心中的信仰忽然颤抖了一下。
　　感觉到眼前这个神像的神，才是真正的神明。
　　在厨房。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，两个人就像饿死鬼投胎一样。
　　身穿圣职者服饰打扮白夜则是坐在两人对面，静静的喝着茶。
　　在心中暗自想道：“如果我现在把神已死的消息给他们透露出来，这两个信徒会是什么样的表现呢？”
　　虽然白夜可以想象出两人的表情，不过他还是想要实际看一下。
　　两人同时将手里的饭碗放下。
　　白夜伸手放在桌面上，无意识的敲击着：“怎么吃饱了吗？没吃饱，厨房里还有。”
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜两人本想开口说再来一碗。
　　摸了摸肚子，发现条件不允许啊。
　　洁诺薇亚微微鞠躬礼貌地说道：“谢多谢您的慷慨，白夜先生，您真不是教会里的人吗。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“之前爱西亚不是说了吗？这里可不是你们所知道的教会。”
　　紫藤伊莉娜立刻双手合十，开始祈祷：“主啊......”
　　洁诺薇亚一拳打在了对方的脑袋。
　　紫藤伊莉娜如这头顶被打的地方，又看向面前的白眼，立马站起身鞠躬道：“对不起。”
　　白夜摆了摆手，轻描淡写的说道：“你们不用道歉，我犯不上跟一个死去的神明怄气。”
第230章白夜：叔叔我啊，可是还记仇的。
　　这话传到两人的耳边，如同一道惊雷，在两人耳边响起。
　　惶恐的向后面退了几步。
　　两人身后的椅子也因为两人的动作幅度过大，和地面相互摩擦，发出刺耳的声音。
　　紫藤伊莉娜抱着脑袋有些崩溃的大喊道：“不可能，这绝对不可能，神怎么会死呢。”
　　洁诺薇亚抱着肩膀也开始颤抖了起来。
　　白夜继续伸手敲打的桌面反问道：“我可没有说错，你们可知道你们教会为什么驱逐爱西亚吗？”
　　两人也不是傻子，白夜这么一提醒，两人也想到了什么事情。
　　“你是说神死了，神器才可以治疗恶魔的效果我。”洁诺薇亚颤声道。
　　紫藤伊莉娜忽然想到了一件事情，猛然抬起头来眼神中带着疯狂和或者偏执，像是抓住了救命稻草。
　　“不可能，这不可能，我们之前得到的那些赐福是怎么一回事？”
　　白夜换了一只手，掏着下巴，嘴角上扬露出一丝玩味的笑容。
　　“虽然神死了，但是他留下来的系统，由天界的米迦勒开始运转。”
　　“简单的赐福，还有回应信徒部分的话，他们还可以做到的，神器的那些bug他们就没有办法修复了。”
　　“他们选择了一个简单明了的方法，那就是将犯错之人驱逐出教会，让他们自生自灭。”
　　“用你们两个的笨蛋脑瓜想一想，如果按照以前的教会，这种犯了大错的人。”
　　“不应该处于死刑或者极刑吗，怎么会驱逐出教会。”
　　白夜伸出手摸了摸自家小修女的脑袋，已是安慰。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，想明白了这一切后。
　　失去了全身的力气，浑身变得软趴趴，瘫坐在地上，眼神变得灰暗，好像失去了人生的希望。
　　白夜安慰完自己家的小修女后，又看向两个人，伸手再次敲击的桌面，那沉闷的声音在空旷的空间里，不断的回荡着。
　　悠悠的开口道：“你们知道吗？你们两个现在就是弃子。”
　　“你们两个圣剑使能打败在三方大战中活下来的堕天使的干部寇克博尔吗？”
　　“你们两个醒醒吧，别做什么美梦了？教会里的人，只是把你们两个人拿来当弃子而已。”
　　“要是真的想要讨回圣剑，教会怎么只会派出你们两个人？”
　　“其实教会里的人想要刀杀人，真正想杀的人应该是你吧，天然的圣剑使洁诺薇亚。”
　　随着话音落下，洁诺薇亚猛然抬起头来。
　　白夜压了压手，缓声道：“和你心中所想的一样紫藤伊莉娜，只是这一场阴谋中的牺牲品而已。”
　　紫藤伊莉娜身体不断的颤抖，恐惧。
　　她很难想象，自己从小长大的教会竟然会这个样子。
　　白夜准备再加一把火。
　　“紫藤伊莉娜你在接受圣剑使仪式上接受的祝福，你知道那是什么吗？”
　　大概十几秒后
　　紫藤伊莉娜缓缓的抬起头，声音沙哑道：“不知道。”
　　在说完三个字后，又深深的低下了头，在脸上蒙上了一层阴影。
　　“既然你们不知道，那么我就给你说一下吧。”白夜翘翘郎脸上挂着愉悦的笑容双手放在胸口处，语气平缓的说道。
　　“你接受祝福用的那个蓝色的宝珠。”
　　“其实那是圣剑的适应者，体内提取的东西。”
　　“又或者说那些，这种玩意儿，是牺牲成为圣剑使梦想的人提炼而成的。”
　　紫藤伊莉娜在得到这个惊人的消息，猛然抬头，眼睛瞪得大大的。
　　一旁的洁诺薇亚，同样也是非常的吃惊。
　　白夜挥了挥手，微笑道：“先别摆出这个表情嘛，我还有别的事情没说呢。”
　　“而且技术还有点不太完善，在举行胜剑选拔的时候。”
　　“你也察觉到了，自己的身边的人，一个一个的消失。
　　“教会说的好听，是不是都说他们已经被淘汰了，回到原先的地方去继续当神父或者是修女了。”
　　“我话都说到这里你该也明白了，真正的原因你也能猜到了。”
　　“真正原因他们体内的圣剑因子已经被提炼出来，当做废物垃圾一样的丢弃了。”
　　“不要把教会想的那么美好，尤其是那些主教，有大部分的高层们。”
　　“他们只在你面前展示到你们喜欢看的一面，背地里你们知道他们做了什么事吗？”
　　“或者是说直到现在，你们见过那些淘汰的人员吗？”
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，两人都迷茫的摇了摇头。
　　今天他们的三观已经被粉碎，教会的那一层，纯洁的面纱早已被击碎。
　　“我这么说，你们有可能不明白，还是让你们，亲自看一下。”
　　白夜向前一挥手，出现了一个影像投影。
　　影像上是一片墓园，墓园上插着一些无名的墓碑，一排排整整齐齐的摆放在那里。
　　指着那一排排的墓碑，轻声说道：“这就是那些，失败者的归宿。”
　　“在提取了圣剑因子后，如果得到及时治疗的话，还能活下来。”
　　“那些教会里的腐败高层，怎么会同意这件事情？因为那样太浪费资源，毕竟卸磨杀驴这种事，教会高层干了也不止一遍两遍了。”
　　“比如这项技术最初的研究人，正是教会里的叛徒巴尔帕?伽利略。”
　　“虽然那个玩意也不是什么好鸟，还是教会做的非常的绝。”
　　“当这项技术完成了下一刻，教会就派出了那些驱魔师，捣毁了对方的研究所。”
　　白夜看着三观击碎的两人，摇了摇头，缓缓的张开手。
　　“不要想太多，世界上本来就是这个样子。”
　　你得到了一座小房子，就想要一座大房子。
　　在得到一座大房子后，目标随之就变了，想要更大的房子，甚至是更多的领土。
　　“就像教会里的那些高层，哪一个不是为了教皇的位置，所谓的教会，只是他们的敛财工具而已。”
第231章我们转投信仰了
　　“那些真正品格高尚的人，早就死在外面了，剩下的都是一些品格欠缺，自私自利的家伙。”
　　“教会只剩下自私自利的家伙，当然，他们也只容下自私自利的家伙，所以整个教会从上到下，都变得通通的腐败了。”
　　“不过这也是人之常情，毕竟做一些小人也挺好，最起码是活下来的人。”
　　“卑鄙是卑鄙者的通行证,高尚是高尚者的墓志铭。”
　　“你们好好想想吧。”
　　白夜扭头看向一边：“爱西亚，带他们两个去客房。”
　　爱西亚高点了点头眉开眼笑道：“嗨，白夜大人。”
　　......
　　次日清晨，在教堂的餐桌上。
　　莉雅丝几人用一种诡异的目光，看着餐桌上的洁诺薇亚和紫藤伊莉娜
　　两人双眼无神的看着前方，都张着大嘴，合不上嘴巴。
　　将面前的食物放进嘴里，另一只手开始不断的推动咀嚼着。
　　塔城白音来到爱西亚身边，好奇的询问道：“爱西亚这两个到底是怎么一回事。”
　　姬岛朱乃摸着脸颊面带微笑道：“阿拉，阿拉，看样子昨天晚上我们是错过一些有趣的事情啊。”
　　“爱西亚，能对我们说一下，昨天晚上发生什么事了吗？”苍那推了一下眼睛，眼中闪过一丝，幸灾乐祸的光芒。
　　“各位，事情的经过是这样的。”爱西亚将昨天晚上的事情讲述了一遍。
　　众人若有所思的点了点头，眼神齐刷刷的看到坐在主位的白夜。
　　白夜摊开双手，一脸无辜道：“这不怪我呀，谁让这两个比较欠。”
　　在吃完早餐后。
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜。
　　两人就找了一个角落，蜷缩了起来，像被抛弃了的小兽一样
　　因为今天是周末的关系。
　　白夜被莉雅丝等人拖走，来到商店街。
　　一些身穿私服的美女来到，商场是非常吸引眼球的。
　　尤其是它里面只有一个男的。
　　路上的行人纷纷驻足观望，有的看着看着还一下子撞在电线杆上
　　还有的抹着眼泪就开始泪奔。
　　橙红色夕阳下，众人大包小包的回到了教堂。
　　扔在教堂里的两位圣剑使，虔诚的跪拜在白夜神像的面前。
　　这件事暂且不谈。
　　正在风俗店的某人现在非常的不开心，
　　调查了一下自己之前认识的那个小朋友，被一辆卡车撞飞后就不见了踪影。
　　不过在对方房间里。
　　阿萨塞勒找到风俗指南的手稿，对于对方的失踪，感觉内心里十分的沉痛，还参加了一下对方的葬礼。
　　拿着手稿在内心里说道：“放心吧，我的朋友啊，我会将你这份遗址进行下去的。”
　　至于此刻在某个异界的兵藤一城。
　　靠着白夜赠送给他的黄金侓，往返于各大风俗店。
　　然后拿起了纸笔，开始写各大种族，优点和缺陷。
　　兵藤一城写着写着忽然抬起头来，想到在原先世界里的那一个忘年之交，冲着天空竖起了一根大拇指。
　　“放心吧，大叔，风俗指南我一定会写下去的，不管在哪个世界。”
　　两人就像奔赴战场的战士一样。
　　两人处于不同的世界，他们的目的在这一刻已经达成了一致。
　　......
　　白夜瞪着一张死鱼眼，看着跪拜在自己面前的两人。
　　他有一种感觉这三大势力，会把信仰改成他。
　　对于这种事白夜本人是并不在意的，毕竟就像他竖在门口的那个牌子一样。
　　信仰这个东西，反正是不要钱，多少信一点儿也没什么关系。
　　白夜看着自己面前的两人缓缓的开口道：“我说你们两个真的想清楚了，要信仰在你们口中的异端神的我？”
　　洁诺薇亚缓缓的抬起头来：“白夜殿下，在您走后我们对着您的神像祈祷，了解您，您真是一位伟大的神明......”
　　紫藤伊莉娜：“是啊，殿下，我们信仰你完全没有问题的，算是归于真正神的信仰之下。”
　　白夜看着对方如此虔诚的模样。
　　自己在离开了这段时间，大概能明白她们在脑补了什么？
　　还有
　　虽然脑补的都非常正确。
　　自己可不想成为上帝这个玩意儿，被自己的创造物给累死了。
　　相比的话，还是自己宇宙的那几个好大儿好。
　　最近创建了什么？毁灭文明收集库。
　　经常到别的世界，发掘对方残破的文明并保存下来。
　　白夜感觉自己以前搞出来的那个宇宙，发展的状况有种像某个帝国的取向。
　　又看向眼前的洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，耸肩摊开双手：“随你们便吧。”
　　洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，那两张俏脸上露出了肉眼可见的惊喜之色，摆出虔诚的祈祷姿势。
　　白夜感受到信仰之力，随手将信仰之力打了回去。
　　毕竟这玩意儿他一点都不想要，香火有毒这件事他可是非常明白的。
　　这原教会的二人组，对莉雅丝等人交代了他们来的事。
　　堕天使的干部，还有那些被夺走的圣剑。
　　木场佑斗听着对方讲述这些事情的时候，手攥的紧紧的。
　　还是压下了怒火，在等待着，期待着。
　　在等待着他的仇人巴尔帕?伽利略的到来。
　　“巴尔帕?伽利略，你给我等着吧，我绝对不会让你这么简单的死的。”木场佑斗在内心里恶狠狠的说道。
　　......
　　白夜这一边打开了。
　　久违的超时空管理局。
　　白夜这边刚刚一上线就遭到了很多人的围攻。
　　先是一连串的赞美。
　　【弱小可怜的穿越者】：“啊！赞美白夜！”
　　【只要五元】：“啊！赞美白夜！”
　　【净神讨魔】：“啊！赞美白夜！”
　　【家里蹲吸血】：.......
　　【蛇......
　　这些成员赞美过后，立刻打开了每日签到的版面，签到点数获得100。
　　上条当麻也到达了史上最高的70点。
　　刚从商场里走出来的上条当麻，立刻做出了赞美太阳的姿势。
　　天空中突然刮过了一阵风，两张一万元的大钞砸在了他的脸上。
　　大蛇丸同样摆出了赞美太阳的姿势，因为他感觉到瓶颈松动了。
第二百三十二，过两天再过两天
　　......
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“舰长，你赶快来吧，我受不了大姨妈和芽衣他们了，每天24小时监视我。”
　　【迷城骇兔】：“开船的先我来我这边，这两天我根本不敢睡觉。”
　　【我将点燃大海】：“白夜，要不要来我们这里？我现在在仙舟罗浮。”
　　在某家婚纱店，正试穿着婚纱时崎狂三，戴着白色蕾丝手套的手摸在自己的翘脸上，编辑了一条信息，发了过去。
　　【梦魇】：“啊啦啊啦，白夜你可真受欢迎，来我这边吧，我有好看的东西给你看。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“不就是制服吗？我这边也准备了。”
　　在月球之上的琪亚娜看着自己床上摆着呢，护士女仆，猫耳娘套装，大红色的旗袍，等一系列服装，骄傲的抬起了下巴。
　　正在偷偷的观察着芽衣一行群人。
　　看见琪亚娜准备了这么多物品，全都眯起了眼睛，心里非常的激动，难道舰长要上这边来了。
　　正在偷偷观察的爱莉希雅双眼直放光，伸手擦了一下，嘴边流下来的眼泪。
　　并在内心里想道
　　“如果白夜来到这边的话，梅比乌斯他们会不会和白夜玩换装小游戏？”
　　“这样的话，自己岂不是，嘿嘿嘿。”
　　爱莉希雅又擦了擦口水，拿着灰蛇给他的黑卡，穿上黑色的披风，化身粉色特工小姐，离开了世界蛇的基地。
　　看着爱莉希雅离开的帕朵挠了挠头：“爱莉姐，偷偷摸摸的去干什么呀，难道是白夜哥来了？不行，我得去看看。”
　　两人离开基地后，樱也悄悄的跟了上去。
　　没过多久，穿着一身白色大褂的梅比乌斯也离开基地。
　　紧接着一辆红色的跑车，还有一辆越野车。
　　站在高楼之上的小格蕾修，看着眼前离开的一个又一个。
　　......
　　在仙舟罗浮的流萤稍微一愣，俏脸变得通红，旁边正好出现仙舟服装店。
　　流萤攥着小拳头，坚定的点了点头，便走进服装店里。
　　在迦勒底的芥稚子和贞德两人没有说话。
　　因为两人正陷入了无欲无求的状态，决定缓一段时间再说。
　　【普普通通的修士】：“那个，你们再等我一段时间好不好？”
　　“你们现在那边也就过去一两天吧，我等我处理完这边的事情，我接着就过去。”
　　量子之海。
　　休伯利安上的布朗尼。
　　带着两个大大的黑眼圈，看着坐在对面的月下。
　　正在笑眯眯的着她。
　　布朗尼能感觉到空气中，传来阵阵的杀气。
　　立刻编辑的信息发了过去。
　　【迷城骇兔】：“开船的先说好，先来我这边，自从上次见到你，我已经两天没睡觉了。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“凭什么先来你们那边啊，先来后到懂不懂？先来我这边才对。”
　　【普普通通的修士】：“那个你们先别急，我处理完这边事，你们那边也就过去一两天，就这一两天，我这边还有事，先下了”
　　【迷城骇兔】：“等等的，开船的，你别走啊，你说两天到底是多长时间啊。”
　　布朗尼看着屏幕上暗淡下来的头像，又看着面前笑眯眯的月下。
　　无奈的叹了一口气。
　　艾琳从一旁端上了一杯红茶，面带微笑道：“怎么了？布朗尼小姐？舰长大人又有什么新消息吗。”
　　布朗尼摊开双手：“开船的说过两天来，那个月下，你能不能？不要盯着我，我很害怕呀。”
　　月下双手掏着脸颊，那眯起的双眼微微睁开，嘴角微微的上扬。
　　“不行啊，人类他来的时候，你自己偷偷的偷吃，那该怎么办，更何况上次见人类的时候，你应该是偷吃了吧。”
　　布朗尼转头看向了旁边的监护人卡莲。
　　卡莲耸了耸肩，又摇了摇头，摊开双手，一副无能为力的样子。
　　恶魔高校的世界。
　　白夜随手将超时空聊天群的版面划到一边，无奈的叹了一口气。
　　救世系统笑的非常的开心。
　　【救世系统】“????(?ˉ???ˉ???)?”哈哈哈哈，来点再来点，我最喜欢看宿主这副为难的表情了。”
　　时间又这样，过去了几天。
　　在医务室里的白夜拿起桌子上的茶杯走到窗户面前抬头望去，淡定的喝了一口茶。
　　看到寇克博尔这一个只想战争的沙雕堕天使。
　　以一种非常调高调到样子，出现在驹王学园上空。
　　并展开了巨大的魔法阵，整个学院罩了起来，变成了一片暗红色的样子。
　　巴尔帕?伽利略这位圣剑计划的发行人。
　　带着抢来的圣剑来到了这里，身边还跟着一位病态的神父。
　　白夜随手拍了拍，原本在看戏的学生们全都陷入了昏睡状态。
　　然后打了个响指，出现在教学楼的楼顶，然后随手掏出火锅之类的东西，边吃边准备看戏。
　　没过多久，天台上的门突然打开，奥菲斯和赤龙帝闻着味儿就来了。
　　至于莉雅丝，苍那他们白夜根本不用担心。
　　自己训练了那么长时间，连这个堕天使都打不过，那都得回炉重造了。
　　木场佑斗也来到巴尔帕?伽利略的面前，拿着圣魔剑指着对方，眉头皱的紧紧的，厉声道：“巴尔帕?伽利略，你还记得我吗？”
　　“你是谁我认得你吗？”巴尔帕?伽利略，声音冷漠的说道。
　　木场佑斗面容逐渐变得阴沉冷笑道：“你还记得圣剑计划的事？”
　　提起这个巴尔帕?伽利略终于想起来了。
　　他想到自己的那个纪念品，不知怎么回事忽然消失。
　　巴尔帕?伽利略一副笑眯眯的样子，摸着下巴，若有所思道。
　　“原来如此，你看来是圣剑计划的幸存者呀，还变成了恶魔存活了下来，你这个家伙真是幸运啊。”
　　“没错。”木场佑斗紧紧握着手里的圣魔剑，双眼只盯着对方感叹道。
　　我当时十分的幸运，遇到了部长，而且我在此期间也遇到白夜老师，我会用我手里的这把圣魔剑把你切个粉碎。”
第233章悲催的寇克博尔
　　巴尔帕?伽利略猛然将视线转移到那把剑上，慌张的喊道：“这不可能！怎么会出现圣与魔的混合。”
　　大概几秒后巴尔帕?伽利略，好像想明白了什么？抬头冲着天空狂笑道。
　　“哈哈哈......我明白了，原来神已经死了，也只有这样，才会出现这种不合理的东西。”
　　......
　　在不远处。
　　寇克博尔飘在空中，用那猩红色的眼睛，看着下方的莉雅丝、苍那等人
　　虽然一副恶人的模样，礼貌的说道。
　　“我们是第一次见面吧，吉蒙里的小女孩，吾名寇克博尔。”
　　莉雅丝向着前方走了两步，双手抱在胸前，脸上挂着自信的微笑。
　　“贵安，堕天使的干部，我是莉雅丝.吉蒙里，请多指教。”
　　“红发真是令人，赏心悦目的东西啊，和你哥哥红发的魔王瑟杰克斯如出一辙，令人不愉快，让人感觉想吐。”
　　寇克博尔露出疯狂的微笑和满嘴的尖牙，声音里压抑着疯狂。
　　“你来这里的目的，目的是什么？难道想引起三方大战吗？”莉雅丝冷静道
　　寇克博尔捂着脸颊，抬头仰望天空开始哈哈大笑起来我。
　　“哈哈哈......没错吉蒙里家的小姑娘，我就是再想引起三方大战。”
　　“只要我在这里将两位魔王的妹妹杀掉，还有我手里的圣剑。”
　　“天界的那群人也会来到这里，我只是没想到的是，来到这里的只是一些杂鱼驱魔师和两位圣剑使。”
　　“而且那两位圣剑使，来到这里后，就不知道去哪里了。”
　　“真无聊，真的无聊透顶，自从第三次战争结束以来，我就感觉到无聊的透顶。”
　　“这个世界太过无聊了，阿萨塞勒还有其他的堕天使的干部都对下一次的战争非常的消极。”
　　“还说要签订什么和平条约，我要战争，战争啊。”
　　“那么我们开始战争吧。“寇克博尔手上就出现了一个魔法阵。
　　一把造型奇特的光之枪出现在手上，对着下方投射了过去。
　　爱西亚向着前方伸出手，蓝色的结界张开，将周围的人全都保护了起来。
　　光之枪和结界相撞，就如同鸡蛋碰石头一样。
　　那光之枪就像玻璃一样，啪的一声变得粉碎。
　　寇克博尔此刻也感觉到了大事不妙，他虽然想要战争，但他不是傻子。
　　张开翅膀就要逃跑，发现自己已经被团团的围住。
　　莉雅丝，苍那，等人散发的气，谢谢，大部分都到达了魔王的等级。
　　还有一部分正处于魔王之上下徘徊着。
　　莉雅丝面带微笑道：“寇克博尔，你的攻击结束了，该到我们了，我们可是忍了很长时间没有发泄。”
　　“这到底是怎么一回事，你们的实力不应该是这样”寇克博尔崩溃的喊道。
　　苍那轻轻的推了一下眼镜：“看来你的情报还是处于原先的那个阶段，没有得到我们的最新情报，不过这也算是个好事了。”
　　随后，各种各样的空间并带着大量的光污染将寇克博尔淹没。
　　在空中绽放出了一朵绚丽的烟花。
　　白夜从铜锅里夹起一块肉，放进嘴里，然后伸手拍了拍，赞叹道：“真是一个绚丽的烟花，还是汤姆他们放的比较好看。”
　　与此同时。
　　在白夜所在的世界。
　　汤姆又将夜之王绑在了烟花上。
　　从屁股后面划了一根火柴，将夜之王放飞到了夜空。
　　坐在外面的优，看了一眼天空盛开的烟花，静静的喝了一口茶。
　　身边的菈菈拿着照相机不断的拍摄着。
　　......
　　再把镜头转移到恶魔高校的世界。
　　看着空中那绚丽的烟花
　　阿萨塞勒在远处的一套高楼上，手里拿着红酒，无奈的摇了摇头，将红酒举起再敬自己的老朋友。
　　瓦力.路西法靠在墙上，双手抱着胸，一副酷酷的样子。
　　“阿萨塞勒，你早就知道了吧。”
　　“嘛，算是知道一点点。”阿萨塞勒，耸了耸肩，轻松的说道。
　　瓦力再看了一眼烟花，又看到坐在沙发上的阿萨塞勒：“要不要，我帮你把他救回来。”
　　阿萨塞勒摆了摆手，一脸不在意的说道：“你愿意去就去吧，在那里有一个惊喜在等着你。”
　　“惊喜？”瓦力低头思考了片刻，然后又猛然抬起头来：“你是说赤龙帝在哪里。”
　　阿萨塞勒缓缓的点了点头，然后拿着手边的一个十字架扔了过去。：“没错，赤龙帝的确在那个地方。”
　　“谢了，阿萨塞勒。”瓦力随手接住十字架。
　　张开了白龙皇的光翼，覆盖上全身的铠甲。
　　向着那烟花释放的方向飞去。
　　阿萨塞勒看着自家的养子走了后。
　　嘴角上扬露出了别样的笑容。
　　换了一身衣服，拿着录像机，偷偷的跟了上去。
　　此刻，在那烟花绽放之地。
　　木场佑斗已经将巴尔帕?伽利略细细的切成了臊子，几把圣剑也被砍成了碎片。
　　挥舞着圣魔剑，发出一道又一道的剑气攻击。
　　这就叫做，少壮不努力，后跳代剑气（笑）
　　......
　　处于烟花中心的寇克博尔。
　　虽然在那高频的攻击下没有死。
　　也是狼狈不堪，翅膀已经打没了好几根，身上也被开了好几个大洞。
　　寇克博尔也感觉到，如果再这么耗下去的话，死的绝对是他。
　　死他倒是不怕。
　　可惜的是没有挑起三方势力的大战。
　　“看来没有办法，只能这么做了。”寇克博尔，在内心里下定决心后，就开始压缩着自己身体里的能量。
　　天空中一个白色的不明飞行物，掠过上空，直直的向着寇克博尔飞来。
　　按着寇克博尔的脑袋，不断响起机械音，减半（Devide）
　　寇克博尔感受到身体里不断减少的力量怒吼道：“阿萨塞勒！！！你这个.......”
　　最后那一句话还没说出来，一个血色的十字架，直接贯穿了他的脑门。
　　那血色的十字架立刻放大，将寇克博尔封印在其中。
　　在教学楼楼顶。
　　拿着筷子在铜锅涮肉的赤龙帝。
　　抬头看着远处的天空，在狠狠的炫了一大口肉后。
　　将小料碗放在桌子上，跳下了凳子。
　　指着奥菲斯说道：“我出去一趟，接着回来，你不许把我的肉吃了。”
　　对着自己感应的方位，像一颗炮弹一样飞了过去。
第234章这不是白色的家伙呀怎么拉了。
　　奥菲斯直接将赤龙帝身边的一盘子肉全下在铜锅里。
　　再烫了几下后，一张开大嘴，一口吃了下去。
　　小脸蛋吃的鼓鼓的，像一只小仓鼠一样。
　　白夜从旁边拿起了餐巾纸，给奥菲斯细细的擦着嘴角沾上的料汁。
　　又拿出了一些切好的肉，然后揉了揉奥菲斯的小脑袋。柔声道：“吃吧。”
　　奥菲斯仰着小脑袋：“我想吃宝石肉。”
　　白夜笑眯眯的说道：“好好好，这就给你拿。”
　　“太好了！”奥菲斯兴奋的将双手举了起来。
　　......
　　至于另外一边。
　　赤龙帝像炮弹一样，呼啸而过。
　　带走瓦力身边的那一个封印十字架，不远处，一阵尘土飞溅的声音响起。
　　因为速度太快，瓦力没有看清楚。
　　看着远处泛起来的烟尘，摆出一副随时准备进攻的姿势。
　　至于被封印的家伙。
　　他就是一点也不关心，那玩意儿死了就死了。
　　“阿鲁比昂，那个是赤龙帝没错吧。”瓦力轻声询问道
　　铠甲上的宝玉不断的闪耀着：“没错，瓦力，的确是红色的家伙，不过我总感觉有点不对劲。”
　　随着烟尘散去瓦力看到眼前。
　　一只鲜红的秀发，身穿红色哥特萝莉服，粉夺玉琢的小萝莉，扛着封印寇克博尔十字架，另一只手叉着腰。
　　“哎呀呀，这不是白色的的家伙，这么长不见，就这么拉了。”
　　“你是红色的家伙？”瓦力身上的宝玉闪动了两下，发出了疑惑的语气。
　　瓦力也听出来不对劲了：“怎么了，阿鲁比昂，有什么不对的地方吗？”
　　“瓦力，我们走，现在的你打不过对方的。”阿鲁比昂发出无奈的声音。
　　瓦力开心的笑道：“哈哈哈，这样岂不是更好吗？我身为历代最强的白龙皇，这样也不会孤独。”
　　铠甲上的宝珠不断的闪动着：“唉～瓦力，我说的不是这个，对面是赤龙帝本人，应该说不知道对方经历了什么，比全盛时期更强。”
　　瓦力小上戛然而止，警惕的看着眼前的小萝莉：“阿鲁比昂，没有感知错误吧。”
　　“我怎么会感知错误呢？瓦力，这可是我老朋友的气息啊。”阿鲁比昂激动的说道。
　　瓦力再次直视着眼前的红发萝莉，内心里十分的复杂。
　　忽然想阿萨塞勒，在来之前说这里有一个惊喜，想必就是这个了。
　　“可是？对方怎么从神器里出来的，又是怎么获得的肉体的？”
　　“就算神灭具之一的幽世圣杯，也做不到这么快速的恢复力量。”
　　瓦力感觉最近的事情真多，先是祸之团的老大无限龙神失踪。
　　又蹦出来获得肉体还加强版赤龙帝。
　　难道再给我蹦出来一个死去的上帝。
　　【死去的上帝倒是没有，倒是有一个活着的上帝，（笑）】
　　“瓦力，我知道你很困惑，我也非常的困惑。”
　　“估计这段时间对方经历了一些不为人知的事情吧。”阿鲁比昂安慰道。
　　“既然如此，那更要打一场了，这样的话才能清楚的明白我和对方的实力差距。”瓦力的战意重新燃烧了起来。
　　阿鲁比昂无奈的叹了一口气：“红色的家伙，麻烦你手下留情。”
　　赤龙抬着骄傲的小下巴，随手将手里的十字架向后一扔，竖起大拇指笑眯眯的说道：“没问题的，白色的家伙，我会给你的宿主，一个深刻的教训的。”
　　瓦力路西法周深开始飘荡着，一个又一个的光球开始一起吟唱。
　　吾，觉醒为——
　　遭霸之理夺去一切之二天龙——
　　身妒无限，心求梦幻——
　　吾，当极白龙之霸道——
　　邀汝共入无垢极限！
　　赤龙帝双手抱胸，一副安然自若的样子，静静的等待着对方变身。
　　还打了个可爱的小哈欠，强忍着一拳打到对方变身的冲动。
　　白夜这段时间的教育还算是成功的，深知趁你病，如要你命。
　　还有霸龙变身词这么长，只要傻子都知道。
　　瓦力完成霸龙变身后
　　“让我看一下赤龙帝的实力吧。”瓦力怒喝一声，就冲了上去。
　　然后就听见一阵噼里啪啦的声音。
　　还有奶声奶气的欧拉声
　　正在一旁看戏的莉雅丝，全都从口袋里掏出了BB爆米花，边吃边看戏。
　　大概三分钟过后。
　　白夜看到个别的颤抖，伸手打了个响指。
　　周围的一切全都恢复原样，教学楼里的学生也都陆陆续续的醒来。
　　有的在窗户边上挠了挠头，我来到这里，究竟是要干什么来着。
　　莉雅丝等人，又回到教学楼里，
　　瓦力躺在大坑中，浑身的装甲已被击碎，浑身瘫软，双眼无神的看着天空，谁知道他这三分钟是怎么过来的？
　　好像是被无数的铁锤，捶打打的身体各个角落，一开始的时候还有感觉。
　　到了最后一点感觉都没有了。
　　只剩下在空气中不断，摇摆的身体。
　　感觉和自己以前看的的漫画一样，在空中被殴拉了个三页半。
　　自己这个情况应该是被欧拉了好几十页吧。
　　阿萨塞勒手拿着录像机，笑嘻嘻的出现在瓦力的面前：“怎么样？这个惊喜够大吧。”
　　瓦力看着眼前这张笑嘻嘻的脸，强忍着浑身的酸痛，慢慢的起身。
　　“你是不是早就知道了阿萨塞勒。”
　　阿萨塞勒摊开双手，又耸了耸肩，语气轻浮道。
　　“这不是很好吗？你一直不是想要有一个强力的对手吗？难道现在的赤龙帝不够强力。”
　　瓦力嘴角略带抽搐。
　　虽然他喜欢战斗。
　　但是不喜欢这种，毫无体验感的战斗。
　　阿萨塞勒在废墟里找到封印寇克博尔的封印物扭头道：“瓦力，我们走吧。”
　　另外一边。
　　赤龙帝又回到楼顶，看着面前已经消失的肉，不高兴的看着奥菲斯，又盯上他盘子里的那一大盘宝石肉。
　　奥菲斯端过宝石肉，扭头到一边。
　　赤龙帝又可怜巴巴的望向了白夜。
　　白夜摇了摇头，在空间里又拿出一大块宝石，放在了赤龙帝面前。
　　“别看了，早就给你准备好了。”
　　“太好了。”赤龙帝欢呼了一声，伸出小手抓着那一块巨大的宝石肉，张大了小嘴，一口咬了上去。
第235章有请白夜成为我们的新的主神
　　终于来到了三方会谈的那一天。
　　驹王学园里。
　　周围被各种魔法结界给覆盖，出现了堕天使，天使还有魔界的士兵。
　　在学校的会议室里。
　　白夜拉着奥菲斯和赤龙帝还有另一个刚刚复活的白发小萝莉。
　　在旁边摆了一个小圆桌，四人吃着零食，正在玩叠垒乐。
　　爱西亚，洁诺薇亚和紫藤伊莉娜，穿着圣职者的服饰，静静的坐在一旁，小口小口的吃着零食。
　　瓦力斜靠在墙上看着，眼神非常，杂的看着奥菲斯。
　　谁能知道祸之团的奥菲斯，现在已经成了一个吃货了。
　　不过，瓦力里更感兴趣的白夜。
　　他永远忘不了，那一天被赤龙帝，揍了个半死。
　　和阿萨塞勒来到住处，准备好好的休息一下。
　　白夜笑嘻嘻的出现在他和阿萨塞勒的面前。
　　然后拍着他的肩膀说道：“少年，补偿我已经给你了，阿鲁比昂我就带走了。”
　　虽然在他的感知中，对方是一个普通人。
　　但是他身上的那一股与自然万物，亲近的气质从来没有改变，而是想掩盖也掩盖不住的。
　　那种气质仿佛就是万物的母亲一样，或者是父亲。
　　后来在阿萨塞勒口中得知对方竟然是，异世界的“上帝”，具体的描述比上帝还要高级一些。
　　对方将阿鲁比昂的灵魂取走了。
　　神器还留下来了，里面被束博的历代白龙皇，全都解放了
　　对方送给他的补偿竟然是，赤龙帝的笼手。
　　这么大方的人，他从来没有见过。
　　会议室的大门打开，三方势力的代表人分别进入。
　　金发长相俊美的米迦勒，能明显看出来那一头金发稀疏。
　　估计是神留下的系统，那么多bug还要修理，让这一位程序员感觉到非常的苦恼开始掉头发。
　　米迦勒在进入会议室的第一时间，他的视线就被白夜吸引了过去。
　　在那一刻，他感觉到了神，又回归到了他们的身边。
　　下意识的要单膝下跪行礼，发现自己怎么跪也跪不下去。
　　白夜抽出了一个木条，放在上面轻声说道：“我可不是你们的神，别认错了，我只是来当你们的见证人的。”
　　“如果你想信仰我的话，我也不在意，我这个人比较实行放养政策，不太喜欢管。”
　　“神，你为什么这么说？难道你不要我们吗？”米迦勒难以置信的问道。
　　白夜看着眼前这个死心眼的天使，挠了挠头：“阿萨塞勒，你给他解释一下。”
　　阿萨塞勒摊开双手，耸了耸肩语气轻浮道。
　　“这不是很好吗？白夜先生当我们的神。”
　　瑟杰克斯也点头同意道：“没错，我也非常同意白夜先生当我们三大势力的神，我们也不会因为一点小事就打起来”
　　赛拉芙露双手搂住白夜的脖子，撒娇到“白夜，你就同意了吧。”
　　白夜扫视周围，缓缓的开口道：“你们都串通好了吧。”
　　“不过提前说好，我不会管那么多破事。”
　　“不过天界那个系统嘛，稍微给你们改了一下把。”
　　白夜拍了拍手，天界圣经之神留下的系统突然停止。
　　原本在天界运行系统加百列，看着系统突然停止有些焦急。
　　下一刻，如同3d打印一样，又多出了一些新的板块。
　　整个系统已经被翻新。
　　如果说原先的系统是1.0模式，现在的系统已经是5.0模式。
　　还有一些魔法，规则出现在所有天使，堕天使，恶魔的脑海里都出现。
　　同时，世界各地的堕天使翅膀由黑色，变回了白色。
　　只是他们的光环，蒙上了一层黑色的阴影，不过擦擦就能用。
　　还有人尝试了一下，擦了擦光环，真恢复成原来的样子。
　　米迦勒看着已经变成白色的阿萨塞勒，面带微笑的。
　　“阿萨塞勒，你这副样子，真是很长时间没有见过。”
　　阿萨塞勒看着自己那纯白色的翅膀。
　　又看到自己头上的粉色光环，拿了下来，从衣服上擦了擦变成了金黄色的模样，又放了上去。
　　又慢慢的变成了粉色的。
　　阿萨塞勒吐槽道：“能不能把变成黑色的样子呀？”
　　“这个样子不符合堕天使的形象啊，还有这个粉色的光环，谁都能看出来我是老色批啊。”
　　白夜随手分开衣服和白龙皇掐起来的赤龙帝，从口袋里掏了掏，掏出了一瓶染色剂，一瓶卸妆水，有制造配方和使用说明。
　　“就你事多，给拿去，不习惯自己染，旁边是卸妆水，这是配方，到时候自己制作吧。”
　　“想必你们也连接到白夜宇宙的那一片网络了，到时候你问他们怎么干就好了。”
　　“记住，别透露出我的信息，我可不想被那些小崽子们缠上。”
　　眼前的三大势力的代表人手放在胸口处，微微一鞠躬。
　　然后坐在会议桌上，又开始商量进行制定新的法则了。
　　阿萨塞勒手拿着染色剂的说明，看了两眼。
　　非常调皮的来到了米迦勒的面前。
　　拿过染色剂，对着米迦勒的光环上滴了一滴。
　　在染色剂跟光环接触的一瞬间
　　米迦勒的光环还有翅膀，变成黑色的模样。
　　米迦勒看到后，摇了摇头。
　　拿起了旁边的卸妆水对着光环一滴，又恢复成了原样。
　　瓦力，路西法看到这一幕，嘴角微微上扬，感觉到这个世界好像变得更加有意思了。
　　想到今天祸之团的袭击，为他们感觉到悲哀。
　　准备发动袭击的三大魔王的继承者也愣在了原地。
　　看到自己脑海里的那些魔法，越发的膨胀了起来。
　　在校舍的另一边。
　　加斯帕手里拿着PSP看着眼前出现了一堆魔法师，眼中泛着诡异的光芒，冷冷的说道。
　　“你们这群不请自来的家伙，看来是敌人了。”
　　“你们要知道打扰，我好不容易得到平静时间，要付出什么代价。”
　　砸瓦鲁多。
　　房间响起一阵拳拳到肉的声音。
　　还有手动配音的
　　“木大木大木大木大木大木大......”
　　在这边燃烧着激情与汗水的时候。
第236章我们的粮食啊
　　整个学院被一阵浓重的大雾包裹着。
　　三大势力的战士，纷纷拿起武器警惕的看着四周。
　　随着大雾的蔓延，三大势力的战士们纷纷的消失在雾气之中。
　　天空中出现了一个又一个的魔法阵，大量的魔法师出现。
　　发射着如同激光一样的魔力射线。
　　向着教学楼的方向不断的射击着。
　　赛拉芙露拿出了那套魔法师，少女强化服，魔法杖随手一挥，整个学院被一个又一个的魔法阵包裹住
　　准备再挥出一击，将他们全都消灭的时
　　瑟杰克斯压了压手，温和的笑道：“赛拉芙露先等等，现在真是一个好时机，魔界这边，正好有一种东西需要实验。”
　　赛拉芙露呆愣了一会儿，点了点头：“原来要试验那个东西呀。”
　　阿萨塞勒摸着下巴：“难道那个东西已经制作好了。”
　　瑟杰克斯眯着双眼点了点头：“没错，已经制作完成了，现在也正好是实验的机会。”
　　米迦勒在一旁面带笑容，虽然他不知道两人说的是什么东西，现在他只能微笑面对了。
　　“哥哥，你说什么东西制造好了。”莉雅丝好奇的问道。
　　瑟杰克斯眯起双眼面带微笑的道：“这里我还是卖个关子吧，到时候你就知道了。”
　　白夜这边没有在意。
　　至于他们说的是什么东西，他早就知道了。
　　不就是一个灭星的飞船吗，这没有什么大不了的。
　　几人打起了火锅，显得一副轻松又惬意的模样。
　　也给瓦力发了一个碗。
　　瓦力再三的拒绝，还是没有抵挡住食物散发出来的香气。
　　还顺便给自己队伍里的成员发了个信息，行动计划取消。
　　对火锅的香气吸引。
　　阿萨塞勒这个脸皮厚的家伙凑了过来。
　　白夜伸手又拿出了几套火锅装备。
　　......
　　瑟杰克斯向着前方伸出手，这个魔法阵的构筑完成。
　　阿邱卡的影象出现在众人的面前。
　　瑟杰克斯手里并没有停下，在锅里捞了一块肉，放进了嘴里。
　　阿邱卡一身工人的打扮，身上挂满了各种工具。
　　看着面前出现的自己的挚友，有些疑惑的问道：“怎么了瑟杰克斯，出什么事了吗。”
　　瑟杰克斯咽下自嘴里的食物，轻声说道：“三方会谈这件事已经圆满结束，白夜神已经答应做我们的主神了。”
　　阿邱卡直接扔下了手里的工具，高举双手做出了再美太阳的姿势，高声喊了一句：“啊！赞美白夜。”
　　然后又听到了一些阵阵的回声。
　　阿萨塞勒感觉到有些奇怪。
　　虽然恶魔那边先接触到了白夜，也不至于这个样子吧这里面肯定有什么猫腻。
　　实践是最好的老师
　　阿萨塞勒放下手里的碗筷，也有样学样的高举的双手，高声呼喊了一句：“啊！赞美白夜。”
　　在喊出这句话后。
　　阿萨塞勒感觉到自己在人工神器方遇到的困难，如同下水道，疏通了一般。
　　脑海里瞬间出现了新的思路。
　　也终于明白对方为什么赞美白夜，因为赞美白夜，真他妈的有用啊。
　　正在打火锅的白夜手上的动作稍微停了一下。
　　感觉到这个世界有可能不能多待了。
　　再这么待下去，那些小崽子有可能顺着网线就来了。
　　白夜猜的正没错，原初恶魔自从发现了这根网线后。
　　就召集了其种族他的人，开始收集材料，准备构建稳定的传送门。
　　虽然这样长距离跨世界造物，至少得百年以上。
　　对于他们这些原初种族来说他们，最不缺的就是时间。
　　毕竟他们周围的世界。
　　该保护的也保护完了，该观察的也正在观察中，也该探索其他的世界了。
　　探索传教白夜神教的人一直在继续。
　　只不过对方传送的目标，都是很远很远的世界。
　　直到如今，他们已经将，五个人传送出去了。
　　话题到此为止，我们再回到恶魔高校的世界。
　　瑟杰克斯交代了发生的事情。
　　阿邱卡调整了一下安全帽，缓缓的点了点头，面露微笑。
　　“原来如此，这的确是实验的好机会，我就将文明探索型神庙开过来。”
　　影像挂断后
　　瑟杰克斯扭头看向另外两人：“这里不是观看的地方，我们出去看吧。”
　　三大势力的代表人脚下出现了一个魔法，吃着的火锅，传送到了外面。
　　......
　　瓦力咀嚼着嘴里的肉提醒道：“你不照看一下吗，这可是你新收的势力。”
　　白夜通过里也捞起了一块肉，放到赛拉芙露的碗里，将筷子放下，缓缓的抬起头直视着瓦力，轻描淡写的说道。
　　“我为什么要看呀？之前我不是说了吗？我只想当个甩手掌柜，不想管那么多事。”
　　“凭借他们的实力，要是连那几个叛乱分子，都打不过的话，那玩意儿不岂不是白造了吗？”
　　“话说你不是祸之团的吗？不准备去参加。”白夜反问道
　　“我只是觉得加入祸之团，可以获得和强者战斗的机会，我可不是什么被忽悠的傻瓜。”
　　瓦力耸了耸肩，看向一边吃着腮帮子鼓鼓的奥菲斯，还有给奥菲斯捞菜的爱西亚轻笑道。
　　“何况，祸之团的首领在这里还有您的使徒，外面那群乌合之众根本没什么胜算。”
　　白夜拿起了纸巾给还有赤龙帝，白龙皇分别擦了一嘴边粘上的酱料。
　　悠悠的开口道：“你想不想干掉你的祖父啊？瓦力。”
　　瓦力手上的动作稍微一停顿，是紧紧的握住自己手里的筷子，
　　这筷子是白夜特别加工的，没有像其他作品一样被握断
　　瓦力恶狠狠地说道：“想怎么能不想呢？我做梦都想把它干掉。”
　　“既然你想的话，那我就帮你一把。”白夜面露微笑，轻声说道。
　　“奥菲斯，把你的蛇给我一点。”
　　奥菲斯没有说话，抬起油乎乎的小手，一个小黑蛇出现在手上。
　　白夜伸手接过，将自己的力量也注入。
　　那条小黑蛇，向着白银色的方向蜕变，变成了一个硬币的模样。
　　屈指一弹，瓦力伸手接过那枚硬币。
　　白夜解释道：“这个给你，这里面蕴含的力量可以让你进入龙神化的状态。”
　　“在修改系统的时，对方身上的那个bug神器无效化的能力，已经被我消除了。”
　　“想必对方已经察觉到了，有可能会躲起来，还有可能会选择自杀释放出兽皇666，到时候你一并解决把，这些力量应该是足够了。”
　　瓦力看着手上的这枚硬币，紧紧的握着手：“真是多谢您了，白夜神。”
　　白夜摇了摇头，轻笑道：“你还是不要叫我白夜神了，我不太习惯，叫我名字白夜就好。”
　　“真是多谢你了，白夜。”瓦力真心实意的说道。
　　直接张开了白龙皇的光翼，还有赤龙帝的笼手。
　　进入半红半白的禁手状态，突破神灭具绝雾的空间封锁向着远处飞去。
　　在瓦力走了后。
　　白夜也站起身活动了一下，手脚脚腕。
　　“好了奥菲斯，我们也该离开了。”
　　奥菲斯手上的动作一停顿，看着眼前热腾腾的火锅，心情有点不太好。
　　不过转眼一想，反正回去也是吃吃喝喝，没什么两样嘛。
　　赤龙帝和白龙皇。
　　两个小家伙，一左一右的分别抱住了白夜的大腿，异口同声道。
　　“不要丢下我们呀，你要是走了，我们的粮食该怎么办啊。”
第237章恶魔高校暂别。
　　白夜看着眼前抱着自己两个大腿的家伙。
　　爱西亚那双水汪汪的大眼睛，立刻蓄满了泪水，双手抓住白夜的手：“白夜大人，请带我一块离开吧。”
　　白夜伸手揉了揉爱西亚的脑袋：“抱歉，爱西亚，我还不能带你离开，等我下次来的时候我会带你们走的。”
　　赤龙帝和白龙皇不干了，两个家伙在地上开始了打滚撒泼。
　　“我不要，我不要，你带我们一块走，没有吃的，我们会死的。”
　　对于那两条极饿之龙
　　白夜再次创造了一个美食世界。
　　将美食世界的开启权限交到了爱西亚等人的手里。
　　进入了次元裂缝，去找伟大之红玩了。
　　......
　　至于此刻在学院外面。
　　被浓雾包裹起的世界还被分割成一个又一个的战场。
　　在那战场里，分别是英雄派的人。
　　曹操手持【黄昏的圣枪】看着眼前那几个的恶魔高举着双手大喊了一声：“啊！赞美白夜。”
　　手上出现了一把金色雷电构成的光枪一下，都投掷了过来。
　　搞得他有点看不懂这个世界了。
　　“这到底怎么一回事？恶魔也能使光之力了”
　　连忙联系圣枪里的残缺执念，圣经之神的残缺执念醒来。
　　看着眼前的这一幕，他也不知道发生了什么。
　　之见恶魔大喊了一声：“请神宽恕我。”
　　大量的黑暗物质聚集，变成了一个棱角分明的恶魔，握了握手中的拳头，闷声说道：“感觉还不错。”
　　然后又摆出了赞美太阳的姿势，用那副沙哑的声音喊道：“啊！赞美白夜。”
　　手上出现了比刚才大上好几倍太阳光枪。
　　曹操/圣经神执念（残缺）这么抽象的玩意儿，他们也是第一次见。
　　在绝雾的另外战场上。
　　掌握圣剑创造自称为贞德的少女。
　　创造的那些圣剑，直接砍在堕天使的身上，发现根本没有什么作用。
　　其他的战场上也出现了各种各样的状况。
　　基本上都是通过白夜赐给他们的法术血虐对方。
　　在学院的正中央
　　卡忒蕾雅·利维坦。
　　克鲁泽雷·阿斯莫德。
　　夏尔巴·别西卜。
　　三人分别在从传统魔法阵里冒了出来。
　　拿着法杖的黑皮御姐，看着眼前吃火锅的三人额头上爆起青筋，厉声说道。
　　“瑟杰克斯·路西法、阿萨塞勒、米迦勒，你们三大势力真看不起我们，竟然还在这里悠闲的吃火锅。”
　　“又怎么样啊，遇到高兴的事，难道不能吃点好的吗。”阿萨塞勒手拿筷子挥了挥，便从锅里捞出了一个鱼丸，放进了嘴里。
　　“好烫，好烫，好烫。”
　　米迦勒筷子停留在半路上吐槽道：“那是我放进去的鱼丸。”
　　瑟杰克斯语气悠悠道：“今天的确遇到了高兴的事，吃点东西庆祝一下，又怎么了。”
　　话音刚落瑟杰克斯，将自身的气势全力的压在了对方三人的身上。
　　被这气势压的跪倒在地上。
　　三位旧魔王的血统，全都一脸难以置信的模样。
　　显然瑟杰克斯已经超越超越者这个层次，实力和他们已经不是一个次元的。
　　就在这时。
　　天空绽开四次元菊花。
　　一个各种各种花纹，长方形的神庙从里面缓缓的飞出。
　　阿邱卡在驾驶室里随手一挥：“反空间武器启动，除了主炮之外，全炮门展开。”
　　阿邱卡的眷属，双手不断的在屏幕上舞动着在摁动了回车键按钮后，冷声道。
　　“全炮门展开完毕，反空间武器启动，破除绝雾空间完成。”
　　一道无形的光芒全部展开。
　　原本在绝雾空间里的三族士兵，全都回到现实空间。
　　英雄派的曹操，还有那些神器的持有者全都出现在现场。
　　那些恶魔变身的肌肉大汉，或者是手拿镰刀的恶魔小姐姐团团包围着。
　　天使拿着巨大的十字架，对着眼前的人不断的乱砸。
　　阿邱卡看着屏幕上出现的那些敌人，缓缓的说道：“锁定开始，束缚光线发射。”
　　随着这命令下发后。
　　圆形的那些光线分别套在，那些魔法师还有那三位旧魔王的继承者。
　　还有那些英雄派的人的身上。
　　曹操还没有反应过来，就被圆形的束缚光线分别套住了手脚腰部。
　　另外一边，祸之团的总部。
　　瓦力以最快的速度突入。
　　一把抓住坐在原先奥菲斯位置上的，列泽维姆·李维安·路西法。
　　直接没让对方说话，满含恨意的一拳一下子打在了对方的脸上。
　　对方立刻飞了出去，在地面打了好几个水漂，撞倒了墙壁才停了下来。
　　列泽维姆·李维安·路西法，从破碎宫殿的碎石里爬了出来。
　　感受到洼里瓦力那强烈的杀气，脸上露出了恶劣的笑容，有恃无恐道。
　　“原来是你啊，我的孙子，你给我的惊喜太大了，你敢杀了我吗？”
　　“你说的是兽皇666的封印吧”瓦力捏着手上的装甲冷笑道：“你死了，我会将兽皇给消灭掉的，所以你就安心的去吧。”
　　列泽维姆·李维安·路西法，看到瓦力正在一步一步的走了过来。
　　身上的气势也逐渐的变得强，就连身上的那套装甲也开始了变形，周围也出现了12只衍生的小飞龙，慌忙的向后退去。
　　列泽维姆·李维安·路西法他害怕了。
　　原本那神器无效的能力已经消失，再加上对方解决了兽皇666的关系。
　　慌忙的向后退去，靠着后面的城墙大喊道：“你不要过来啊！！！”
　　......
　　另外一边，在次元裂缝里。
　　一个红色长发少女正在和奥菲斯在打猫猫拳。
　　白夜摇了摇头，轻声说道：“奥菲斯我们该走了。
　　“哦～”奥菲斯迈着轻快的脚步，屁颠屁颠的来到了白夜的面前。
　　白夜随后拉开了时空隧道，两人返回了原先所在的世界。
　　目送着两人的离去，伟大真红摸着自己嘴角的淤青，撅着小嘴，有些不开心。
　　从出生以来，她可是第一次被打成这样。
　　白夜和奥菲斯回到原先的世界，发现自己又没从原离开的位置。
　　小暗也察觉到了，突然出现的两人。
　　尤其在看见白夜后面露喜色，从电线杆上直接跳了下来。
　　小暗听从了白夜的方案，穿上了安全裤。
　　白夜伸出双手将小暗，用公主抱的方式抱在了怀里。
第238章菈菈的小白鼠。
　　白夜抱住小暗上下掂量了两下，又观察一下小暗的状态。
　　小暗俏脸上浮现出了两朵红云，不好意思的撇过脑袋，小声的说道：“白夜......这里有小孩子。”
　　白夜稍微一怔又看向旁边吃着零食的奥菲斯，弯腰将小暗轻轻的放在地面上。
　　起身时在小暗的耳边小声说道：“这么说的话，只要我们两个人在的话就可以了。”
　　霎时间，小暗的脸变得通红，微微地低下头。
　　金色的刘海遮住半张脸，轻轻的嗯了一声。
　　白夜面带微笑，揉着那柔顺的金发，轻声说道：“过段时间我去找你。”
　　小暗脑袋上冒起了蒸汽，张开了白色的翅膀飞到了天空中。
　　空气中还留下小暗柔弱的声音：“我等着你。”
　　白夜笑眯眯的对着那个方向挥了挥手。
　　这时，奥菲斯悠悠开口道：“其实你不用在意我的，如果你忍不住的话，其实我也可以的。”
　　听着奥菲斯的发言，白夜的眉头直跳，嘴角微微的抽搐着。
　　说实话，对于别人的话她倒是没什么。
　　虽然对方年龄到了，还是一个合法的。
　　总感觉不对，有一种下不去手的感觉。
　　白夜屈指在对方脑门上一弹：“你现在还小，长大了再说吧。”
　　“我不小了，按照人类的年龄计算，我都能当他们的老老老祖宗了，不要把我当小孩子看待。”奥菲斯揉着被弹着的脑门，冷冷的说道。
　　白夜全当没有听见呢，笑眯眯的说道：“我们现在回家，吃大餐。”
　　听到大餐，奥菲斯马上闭上了嘴。
　　白夜和奥菲斯两人走了没两步。
　　在一个电线杆旁边，穿着一身不合适男装的绿发少女。
　　看着眼前这位楚楚可怜的绿发少女，白夜稍微稍加思索了一下。
　　“这个叫什么星人来着？”
　　“对了，梅莫鲁西星人。”
　　“好像是因为星球上太过匮乏的原因，进化成了雌雄一体特殊形态，具有男女个性与肉体的转换能力。”
　　“能够进行脑内对话，在地球时只要打个喷嚏就会转换性别。”
　　“好像还是菈菈小时候的玩伴。”
　　“准确的来说，应该是半实验品？”
　　毕竟谁家玩伴，绑上火箭背包从悬崖上推下去。
　　伦·艾尔西也看了过来，显然认出了白夜，嘴角上扬露出浅浅的微笑。
　　刚想要打招呼。
　　就在这个时候，不知道哪来苍蝇，飞到对方的鼻子上。
　　伦·艾尔西感觉到鼻子瘙痒，打了个打喷嚏
　　“啊切！”
　　一阵粉色的烟雾过后。
　　一个可爱的男孩子出现了。
　　不算是怎么可爱，也算是能看得过去吧。
　　伸手向前一指着喊道：“白夜，如果是男子汉的话，跟我决斗吧。”
　　白夜手里拉着奥菲斯，另一只手嫌弃挥了挥手，不耐烦道。
　　“去去去，小孩子一边玩儿去，我是不是男子汉菈菈当然知道了。”
　　连·艾尔西非常的气愤，气的脸都红了，伸出颤抖的手指，指着白夜还想说什么？
　　听到爆米花那清脆的咬碎声。
　　顺着声音传来的方向看去，终于发觉了，白夜身的旁边的奥菲斯，又看了一眼白眼。
　　抱着脑袋崩溃的喊道这到底是怎么一回事啊？就这短短的时间：“你和菈菈的孩子都造出来了吗。”
　　白夜感觉非常无语，甚至还有点想笑。
　　想象力也太过丰富了吧。
　　菈菈来到地球才多长时间呀？要是真有了的话，还得到一年后呢。
　　提起对方的名字，白夜看了一眼自己精灵刻印空间的沉睡的那些精灵们。
　　也不是带艾斯特还有蕾斯提亚她们要沉睡多久。
　　白夜又抬头看着对方那崩溃的样子，默默的思考了一下，还是将两人分开吧。
　　走到对方的面前，轻轻的在对方的脑袋上一弹。
　　连·艾尔西和伦·艾尔西感觉到一股重锤。
　　一前一后分成了两个人。
　　白夜脱下自己身上穿的风衣，迅速披到还在愣神的伦·艾尔西身上。
　　弹飞出去的，连·艾尔西从地上爬起来刚要发牢骚
　　看到眼前的伦·艾尔西,面露喜色冲着天空喊道：“分开了，终于分开了。”
　　在这兴奋的呼喊声中。
　　伦·艾尔西回过神来，看到自己现在的状态，还有披在自己身上的衣。
　　还有近在咫尺的白夜，双手抓着衣服紧了紧，不好意思低下了脑袋，细声细语道：“谢谢。”
　　“不用谢，毕竟是我将你们两个人分开的嘛。”白夜面带微笑，掏出一个换装手镯递了过去：“用这个吧。”
　　伦·艾尔西看着眼前这个手镯，唤起了童年那悲惨的回忆，如同条件反射一样，向后退了一步。
　　白夜看着对方的反应，心里明白，肯定是菈菈在小的时候给对方留下的心理阴影，柔声解释道：“放心吧，这不是菈菈的发明品，是我炼制的换装手镯，没有那些暴走的缺陷”
　　伦·艾尔西听到不是菈菈发明后，这才长舒了一口气。
　　伸出小手将换装手镯接了过来，戴在手上发现什么都没有发生
　　白夜慢悠悠道：“忘了提醒你，这东西需要滴血认主的。”
　　伦·艾尔西没有丝毫的犹豫，将自己的手指咬上一个口子，抹到那个手环上。
　　脑海里也出现换装手镯的使用方法。
　　然后换上了一套，略显可爱的粉色连衣裙。
　　将白夜披在他身上的风衣脱下，有些依依不舍的递了过去。
　　白夜接过衣服，还嗅到这衣服上沾着淡淡的香味。
　　“初次见面，伦·艾尔西·裘利亚，见过白夜大人。”
　　伦·艾尔西双手拉起裙子往两侧张开，膝微屈，一副贵族大小姐样子，应该说对方本来就是贵族。
　　“伦，你这是干什么呀，他可是我的对手啊。”连·艾尔西，双手抱胸，一副酷酷的样子。
　　“连！”伦·艾尔西转过头去，周围散发着黑气：“父王前段时间联系我们的事吗？”
　　连·艾尔西慌忙的向后退了一步，摇晃着脑袋慌慌张张道：“没有，没有这种大事我怎么会忘记啊！”
　　“那你还不过来！”伦·艾尔西压低语气。
　　连·艾尔西如同小学生一样一步一步走到白夜的面前，弯腰呈现90%直角高声呼喊道：“白夜真是谢谢你了。”
第239章游乐园建造中。
　　白夜听着这两天的语气摸着下巴询问道
　　“你们这是怎么一回事？听你们的语气我帮助你们？”
　　伦·艾尔西面带微笑的解释道：“白夜大人，你还不知道，那几个从荒漠变成的美食星球，有一个正在我们星球不远处。”
　　“王妃大人交给我们星球的管理。”
　　“原来是这样啊。”白夜听后缓缓的点了点头。
　　看样子自己的无意之举还帮了对方的星球。
　　不过他并没有在意多少。
　　因为那几个美食星球，他本来就是本着废物利用。
　　如果他真想要的话，早就用上原版的美食细胞，将整个世界变成美食的世界了。
　　......
　　“白夜大人，真的太感谢您了。”伦·艾尔西再次鞠躬道。
　　白夜摆了摆手，缓声道：“好了，事情的经过我大概了解了，你也不用感谢我你们做好你们自己就好了。”
　　“我还有事，就先行离开了，祝你们在地球上玩的开心。”
　　“白夜大人，再见。”伦·艾尔西高举的小白手，在空中轻轻摇摆着，目送着白夜的离去。
　　白夜离开后，连·艾尔西凑上前来左右看了看小声道：“伦，你这个样子不会喜欢上对方了吧？”
　　伦·艾尔西撇过脑袋，攥着小拳头嘴角上扬:“是啊，我可不会输给菈菈的。”
　　连·艾尔西也被这股气势干扰整个人都燃烧了起来：“好！我也要加油，争取打败白夜！”
　　“连。”伦·艾尔西发出无奈的叹息声：“我看你还是放弃吧，你看你那点比上白夜的，说实力吧，你能比上对方的实力，对方可是逼那个宇宙爆发户。”
　　“陪了好几个星球,再说科研能力,你看白夜大人做的那些改造星球用的药剂，虽然有副作用。但是用好了正面效果比较好。”
　　连·艾尔西感觉虚空出现几把利剑插在胸口处，身体也变成灰白色的摸样，啪叽一下跪在了地上OTZ。
　　片刻过后。连·艾尔西，又站了起来，浑身燃烧着火焰。
　　大喊道：“我永远不会放弃的！不就是学习战斗力吗？我现在就开始锻炼。”
　　伦·艾尔西无奈的摇了摇头，正准备走的时候。
　　看到旁边贴了一张魔法少女恭子的广告，剧组招收成员中。
　　......
　　在另外一边。
　　甘城光辉游乐园。
　　早坂爱穿着工作服，手里拿着设计图，站在高台。
　　拿着个喇叭，对着角落里喊道。
　　“那边的人别再偷懒，我们还有三天的时间就要完工了，你对得起我们局长吗。”
　　“还有那边的那些布偶，不要在这里偷懒，后面的培训人员找了你们半天了。”
　　松松饼，马卡龙，堤拉米，三人打了个冷颤：“不好，被发现了。”
　　就要准备逃跑的时候，一群人将他们围了起来。
　　“嗷嗷嗷......×3”
　　身穿白色公主服的拉媞珐，推着一个小餐车。
　　面带微笑双手呈喇叭状，柔声喊道：“各位，开吃饭了。”
　　“开饭了！”
　　听开饭，所有人纷纷丢下了手里的工具。
　　板砖小棍还有垃圾桶盖，折叠椅什么的。
　　快速的奔跑在现场掀起大量的烟尘。
　　现场只留下了三个穿着布偶，身上满是脚印，还有板砖各种，东西的痕迹。
　　身体还一抽一抽的代表，他们还活着。
　　管理局的众人直接排成了一排。
　　拉媞珐面带微笑，给每一个人打好了饭菜每。
　　那些FFF团的人，看见了眼前的拉提法，感觉到身心得到了治愈。
　　甚至还有一些特殊癖好的人，屡教不改对着千斗五十铃发起了袭击。
　　千斗五十铃眼神一凝，立刻在四次元裙子里掏出两把燧发枪，大量的痛苦子弹倾泻而下。
　　且有点特别嗜好的FFF团的成员，张开了双手迎接那些子弹的的到来，在命中后，他们发出了最后的一声怒吼
　　“爽！”
　　头戴安全帽身穿淡蓝色工作服的五更琉璃，在一堆建材上。
　　看着手机银行上的一连串数字偷偷的笑了起来，正在思考着要买什么cosplay道具。
　　又想到到，前几天网络上那位吧主发行的下线聚会。
　　在纠结自己到底是去还是不去。
　　想着想着，五更琉璃手指划个一个一个的联系人，看到白夜的联系方式上。
　　就在五更琉璃思考的期间。
　　“琉璃酱，你又看手机账户吗？”
　　突如其来的声音。
　　五更琉璃吓了一跳，手机脱手向着下方坠落。
　　手忙脚乱的将手机接住，看着手机没事后才松了一口气，扭头看向声音发出来的方向，抱怨道。
　　“见子，不要突然出声啊，人吓人会吓死人的。”
　　“抱歉，抱歉。”四谷见子双手合十。
　　和以前的见子不一样的是。
　　她那浓重的黑眼圈，有自带的那种阴沉感消失不见。
　　一副青春靓丽的少女的模样。
　　“见子，琉璃，你们在这里聊什么呢。”百合川华挥舞着手和若叶睦，一步一步的向这里走来。
　　几人在闲聊了一会儿后。
　　几辆大卡车已经开向了工地
　　坂本转动的方向盘，一个漂亮的甩尾，然后从车窗探出头来，撩了一下头发，无时无刻都在装逼当中。
　　早坂爱拿着小喇叭喊了起来：“好了好了，休息时间结束了。”
　　百合铃从一袋水泥上跳了下来，拍打了一下自己的衣服上的灰尘，踢了旁边的小邪神一脚。
　　“别睡了小邪神，起来干活了。”
　　小邪神没有反应，翻了个身，喃喃道：“让我再睡五分钟。”
　　百合玲，叹了一口气，便转过身去，就在百合岭转身的时候。
　　小邪神突然睁开了眼睛，跳在天空，又喊出那一串前摇又长又臭的飞踢。
　　“.......必杀小邪神飞踢，百合玲给我死吧，你可不能再压榨我了。”
　　百合铃侧身躲过，随手抓住小邪神的尾巴尖，像浩克抡洛基一样，来回摔打了两下，发出了好几声沉闷的响声。
　　然后百合铃在虚空中抽出白夜送给他的短唐刀使劲一甩，甩出了一丝刀气。
　　旁边的一棵大树，直接从中间一分为二。
　　“小邪神，你不乖呀，看来我要为我的工友们晚上加一道菜。”
　　小邪神向前艰难的攀爬着，伸出了手，对着不远处那个戴着兜帽的少女喊道：“美杜莎，救我......啊！！！”
　　百合玲高举过头顶，开始大力的劈砍，大量的血液开始飙出。
　　美杜莎立刻转过身去，紧闭着眼睛，不断地重复着：“我什么都没有看见，我什么都没看见。”
　　米诺斯双手叉腰哈哈笑道：“小邪神，你这是又惹百合玲生气了。”
　　一旁路过的相川步无奈的摇了摇头，说了一句：“自作孽不可活呀。”
　　......
　　让我们再把镜头转移到白夜那一边。
　　此时的白夜和奥菲斯两人正在吃瓜看戏。
　　正看着一个头戴光环，粉发双马尾加速的的天使。
　　手里拿着战斧正在追杀佩可拉还有波波隆。
第240章小白狗你又立大功了
　　白夜看着佩可拉连滚带爬的躲避，皮诺的斧子。
　　想拿自己桶里的爆米花，发现是爆米花桶里的爆米花已经没有了。
　　看向一边，奥菲斯的脸颊鼓鼓的嘴边还沾着爆米花的碎屑。
　　佩可拉在看到，在看戏的白夜时就像看到救命稻草一样。
　　“(?_?)白夜局长，救救我啊。”佩可拉迅速的躲到白夜背后。
　　皮诺手拿长戟斧子向着前挥舞冷笑道：“佩可拉前辈，你就不能接受你的命运吗，像一只老鼠一样躲来躲去，还牵连无辜，你还真是罪过啊。”
　　“抱歉，人类为了我以后的安稳生活，我不会忘记你们的牺牲的。”
　　皮诺手拿长戟斧对着白夜挥舞，眼中还带着恐惧的疯狂。
　　还没等白夜出手奥菲斯抬起小手捏住长戟斧。
　　皮诺也察觉不对，额头上出现一层细汗。
　　o(?Д?)っ！“这到底是这么回事？你们到底是什么人。”
　　听到这么熟悉的台词。
　　白夜的DNA差点动了，差点喊出那段经典台词，轻咳几声：“咳咳，佩可拉，你们天界的天使都是这种？”
　　佩可拉就如犯错的孩子一样不好意思的垂下头。
　　白夜无奈摇了摇头心想：“这样下去，这天界冥界早晚要完啊。”
　　又将视线转移到皮诺的身上，笑眯眯地说道：“这位天使小姐来人间界之前没有人跟你说过。遵守人间的法则吗？”
　　皮诺感到沉重的压力，吞咽了一口唾沫。
　　脸色一变忽然想起来人间界之前，看门的天使曾经说过的那些注意事项。
　　“看来，这位天使小姐想起来了，既然想起来了，应该你明白这里的规矩吧。”
　　白夜捏了捏手指，发出了咔巴咔巴的声音，语气平淡的说道。
　　皮诺面露惊恐，瞳孔颤抖向着后面不断退去。
　　因为有一个注意事项是最让她最为恐惧，说是人间界有一个喜欢吃天使翅膀的家伙。
　　千万不要让他遇见，要不然背后的翅膀就不保......
　　看着白夜一步一步的靠近皮诺闭上了眼睛，以迎接的绝望的到来。
　　过了一会儿后，皮诺睁开了眼睛，发现自己什么事都没有发生......
　　皮诺发现对方手里有一个金色的光环，在上面撒着各种各样的调味料。
　　奥菲斯拉了拉白夜的衣角。指了指光环。
　　“你想吃就给你了。”白夜将手里的光环随手递了过去。
　　奥菲斯小手拿着光环张开了小嘴，然后咔巴咔巴地吃了起来。最后给出评价：“没有味道，只有调料味，味道像以前吃的那些海蜇。”
　　对于皮诺来也亲眼看着自己的天使光环被卡巴卡巴的当做小零食吃掉后，她的内心里蒙上了一层阴影。
　　现在都能吃光环，等会儿不把它当做小零食卡巴卡巴的吃了。白夜接下来的话让他的恐惧到达了顶点。
　　“我不会把你当做小零食吃掉的，念你是初犯，先饶过你这一次。”
　　皮诺面露惊恐的表情。
　　白夜夜又继续说道：“不要害怕，我并不会什么读心术而已，这是那在你的表情上面观察出来的。”
　　“佩可拉她的身份问题就交给你了，管理局那个地方你应该非常熟悉。”
　　佩可拉默默地点了点头：“没问题，白夜局长这就交给我，我会让皮诺注册好的。”
　　“那就好，我们先走了就不打扰你们，叙旧了。”
　　......
　　白夜带着奥菲斯继续向前走去，至于为什么没有使用法术。
　　是要看看这几条街上的好人好事小姐还在不在。
　　走了没多久，就看见珈百璃和薇奈特，两人分别提着塑料袋儿。
　　一个装着烟头垃圾，另一个装着是废旧的空瓶罐儿。
　　“哟，薇奈特，珈百璃，你们在做义工。”白夜轻轻的挥动了手臂，打了个招呼。
　　加百利的脸上挂着亲切的笑容：“好久不见了，白夜。”
　　薇奈特咬了咬自己的嘴唇，深吸了一口气：“好久不见，白夜。”
　　“好久不见了，珈百璃，薇奈特！”白夜点了点自己的嘴唇道。
　　这个动作对于珈百璃来说倒是没什么，因为她什么也不知道。
　　对于薇奈特来说，杀伤力极大。
　　虽然对方是恶魔来自地狱。
　　但是谁能想象的出。
　　一个恶魔在天界好人好事榜中排名第一。
　　随后薇奈特的视线被无限萌龙奥菲斯吸引住。
　　看着奥菲斯鼓起的小脸蛋，想要伸手捏一下。
　　想起之前的经历，薇奈特从口袋里掏出随身携带的零食。
　　来到奥菲斯身边，温和道：“这个给你吃。”
　　奥菲斯面无表情的盯着薇奈特，将嘴里的食物咽下。
　　在薇奈特期盼的目光中，伸手拿走的那些零食。
　　奥菲斯在吃零食的时。
　　薇奈特伸出那罪恶雪白的小手。
　　抚摸着那柔顺的黑发，还戳着那软嘟嘟的脸蛋。
　　珈百璃看到进入特殊状态我薇奈特，轻声询问道：“白夜这个孩子是谁啊？”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，语气平淡道。
　　“你说她啊，异世界来的无限龙神，不小心掉到我们的世界。”
　　“现在我算是是她的监护人，另一种说法也可以，我现在是他的饲主。”
　　珈百璃看了一眼正在吃零食的奥菲斯，缓缓的点了点头感觉这个说法非常贴合实际：“原来如此，我明白了。”
　　奥菲斯零食也吃完了，脱离了薇奈特的魔掌。
　　哒哒哒的跑到了白夜的身边，有那萌哒哒的大眼睛，仰头望向白夜。
　　白夜随手掏出，自己所带的磨牙棒递了过去。
　　看着和磨牙棒较劲的奥菲斯。
　　薇奈特感觉有些失落，缓缓的站起身，转头看向白夜。
　　正好对上白夜的那一副坏笑，愣愣的待在原地。
　　这让一旁的珈百璃，来回在两人之间来回看了看，脑袋上冒出了几个小问号。
　　缓步走到，白夜身边小声询问：“白夜这到底是怎么回事，为什么薇奈特见到你感觉有些奇奇怪怪的，你们两个发生什么事了吗？”
　　白夜食指和大拇指摆出一点点的动作：“没什么，发生了一点小意外而已。”
　　就在这时，某只小白狗叼着菠萝包出现。
　　在拐弯的时候没有发现，自己面前有人，直直的撞在了珈百璃的身上，力道之大还飞起一段高度。
　　小白狗晃了晃脑袋，叼起菠萝包。
　　萨塔妮亚那凄惨的哀嚎声又传到了几人的耳边：“我的菠萝包还我菠萝包啊，这是我仅剩的零花钱呀。”
第241章都是陈年往事罢了。
　　珈百璃面色绯红，在白夜的怀里抬起头来，显然有些不好意思，面带微笑道：“白夜，谢谢。”
　　白夜嘴角上扬，轻松道：“没什么，这都是我应该做的，再说我也不感觉亏呀。”
　　珈百璃不好意思的低下了头，抬起手感放在自己的嘴边，受到上面还有那残余的温度，虽然只有那短短一瞬间。
　　她终于明白薇奈特为什么有这种反应。
　　“珈百璃，我们走那边还有一条街没捡完呢。”
　　薇奈特红着小脸，抓住珈百璃的手腕，就要向着远处走去。
　　白夜目送的落荒而逃的两人，直到对方背影，在拐了一个拐角后消失不见。
　　看到两人走后，白夜转身带着奥菲斯继续向家的方向走去。
　　在电线杆后面菈菲尔，在看到白夜的背影消失后，这才慢慢的走出，摸了摸自己的后面，好像那里有幻痛一样。
　　菈菲尔想起那天的经历，感觉那是自己一生的耻辱。
　　没想到自己终日打雁，竟然被雁啄瞎了眼睛。
　　“你在想什么事呢？我亲爱的女友。”白夜笑眯眯的出现在拉斐尔的面前。
　　菈菲尔听到这个声音，慌忙的向后退了几步，神色慌张道：“你不是离开了吗？怎么会出现在这里。”
　　“当然是感受到我那亲爱女友的气息了，我永远忘不了那一天，我们两个火热的交流。”白夜维持那副笑眯眯的样子，又向前走了几步。
　　来到菈菲尔面前，给她来了个壁咚。
　　菈菲尔仿佛预感到接下来发生了什么事，慌张的说道：“等等，不要......”
　　片刻过后。
　　菈菲尔推开白夜，快速的向着远处跑去。
　　白夜挑了挑眉头，看着那离去的白色倩影。
　　与此同时，在另外一边的公园里。
　　珈百璃和薇奈特，两人撑着膝盖，大口大口的喘着粗气。
　　珈百璃喘着粗气，看向眼前的人：“薇奈特，你跑的那么快干嘛呀？白夜也不会把我们给吃掉。”
　　“小珈，你还说我到了后半段，不是你拉着我跑吗。”
　　珈百璃视线向着一边看去。
　　......
　　此刻，在地狱通过地狱的镜子观察的两人，正在商讨一件事。
　　撒旦提议道，要不要我们给那个小白狗一个加护。
　　一旁的天使小萝莉点了点头：“那是绝对的，这只小白狗可是立大功了。”
　　两人达成共识的，手上分别出现白色还有黑色的光芒。
　　丢了出去很快，两道光芒进入了小白狗的体内。
　　......
　　白夜和奥菲斯，走在商店街上。
　　正好和出来逛街的小林一家人相遇了。
　　“小林，托尔，康娜，好久不见了。”白夜打了个招呼
　　“真的好久不见了，白夜。”小林的语气顿了顿，手指着白夜的身边：“这位是？”
　　“和你家养的一样。”白夜摊开双手解释道。
　　小林点了点头，又看了奥菲斯一眼。
　　奥菲斯面无表情的样子，正在和磨牙棒较劲。
　　康娜迈着噗妞噗妞的小短腿来到白夜的面前，用那双萌萌的大眼睛望着白夜。
　　“我要吃。”
　　白夜在口袋里，掏出了一根磨牙棒，给康娜递了过去。
　　然后又拿出了一个塑料袋，装了一袋子，递到了小林的手里。
　　“小林，这些东西就给你了。”
　　托尔看着那磨牙棒咽了一口口水。
　　小林伸手接过那些磨牙棒：“白夜真是又让你破费了。”
　　白夜轻轻的一挥手，毫不在意的说道：“不算什么破费，自己做的值不值两个钱。”
　　两人又闲聊了几句，养龙心得后
　　白夜提出了告别：“时间也不早了，我也不闲聊了，再见。”
　　小林点了点头：“以后再见，白夜。”
　　目送白夜走远后。
　　托尔有些迫不及待道：“小林，小林把那个东西给我一根。”
　　小林拿出那一个长方形的肉条，递给了托尔。
　　自己也拿了一根咬了起来，第一感觉是好硬，在啃咬了一会儿后，浓郁的肉香气在口腔里扩散开来。
　　......
　　白夜刚走出商店街没多久，旁边的花坛里突然蹦出来一个不明生物，一把抱住了白夜的大腿
　　“白夜，你就可怜可怜我吧，给我一口吃的吧。”
　　白夜无奈的看着，眼前抱着自己的大腿的蓝色的短发上还粘着枯叶的蓝发少女。
　　“凉，据我所知，你现在应该不缺钱吧？”
　　山田凉仰着脑袋像一只可怜的小狗：“乐器店里又出新贝斯了，我实在忍不住就拿上次演唱会分到的钱买了。”
　　“你这个家伙还真是贝斯狂魔呢。”白夜轻轻的摇了摇头，拿出了一个U盘装着天穹流星的动画。
　　“今天再请你吃一顿吧，顺便把这U盘带回去吧。”
　　“太好了。”山田凉直接从地上跳了起来。
　　......
　　幸平餐厅。
　　吧台的位置
　　奥菲斯嘴里叼着磨牙棒，拿着勺子在大口大的干饭。
　　山田凉也是同样的大口大口的吃着黄金蛋炒饭：“好吃，好吃，太好吃了，大叔这次的炒饭比以前的那些还要好吃。”
　　“是吗，多谢夸奖。”幸平城一郎笑着将锅里的菜肴盛到陶瓷大盘，并端到白夜的面前自信的道："请品尝，这可是我的自信之作。”
　　白夜看着眼前的煎鱼散发的淡淡金光，拿起筷子夹起一块雪白的鱼肉放到嘴里咀嚼了两下，望向幸平城一郎点评道：“不错，进步很大，我写一封推荐信你去新东方的内院学习一段时间。”
　　“多谢。”幸平城一郎双手行抱拳礼激动的道。
　　白夜在怀里拿出笔墨纸砚，语气淡然道：“不用谢我，这都是你努力的结果，就算我不推荐也会有人来找你的。”
　　随着白夜话音落下。
　　某位食客脱离他所在的座位，来到白夜的的背后双手抱拳：“学生陆小果见过首席。”
　　幸平城一郎瞳孔一缩暗自心惊：“首席！新东方的首席。”
　　山田凉也停下了进食动作,小声询问道：“白夜你真的是新东方的首席吗?”
　　白夜缓缓的转动墨块，不在意的道：“都是一些，陈年往事，不值一提，不值一提。”
　　陆小果悠悠道：“白夜首席对你是不止一提，但是对于我们来说可不是小事。”
　　“尤其首席您当年在学校毕业的时候，请我们全体师生吃的那一餐，我道现在想起来就流口水。”
　　山田凉还有幸平城一郎，还有幸平创真，看到陆小果脸上那一副享受的表情，情不自禁的咽了一口口水。
第242章杀！
　　白夜手拿毛笔一边书写一边说道：“别吹了，我自己几斤几两我知道，在食之这一道里我还是一个初学者。”
　　白夜的凡尔赛让陆小果感觉十分无语，他现在也只能做出普通的发光料理，偶尔做出几道带着异象的料理。
　　当年的那一餐，每道菜都带波澜壮丽的异象，还在学院的上空，演绎华夏人族上下五千年的历史。
　　你这叫初学者我们叫什么？
　　山田凉没节操的家伙，抓住白夜的手跪在地上：“白夜，我求求你了给我做一顿饭吧，我什么都会做的。”
　　白夜缓缓的点头道：“可以，是可以......”
　　山田凉差点高兴的跳起来。
　　“你别高兴的太早了，我是有条件的。”白夜的话语就像一盆冷水泼了过去。
　　山田凉也冷静了下来双眼直盯着白夜。
　　白夜在口袋里拿出印章盖在介绍信上，缓声道：“你们乐队什么时候踏入武道馆，我就给你们做一桌。”
　　“还有你陆小果，别以为我不知道你在想些什么。”
　　陆小果无奈的叹了口气，随后领口处掏出名片递到。
　　“这位小姐，这是我的名片，首席在做料理的时候食材我全都包了，到时候赏个脸，让我吃一口就行。”
　　山田凉接过名片，表情十分认真的说道：“放心，我们会在这个暑假结束，踏上武道馆的。”
　　白夜随手将纸上的墨迹烘干，装进信封里密封好，递给幸平城一郎并叮嘱道。
　　“到了新东方，把这封信交给那个喜欢看大门的钢棍就好了。”
　　幸平城一郎伸出双手将那封雪白的信封接过小心翼翼的收好。
　　幸平创真拍着胸膛说道：“老爸你放心去吧，幸平餐馆我会看好的。”
　　“看什么看，你这个臭小子你给我去上学。”幸平成一郎一拳打在创真的脑袋上。
　　幸平创真捂着被打的地方，激动的说道:“难道我也去新东方吗！”
　　“臭小子你想的到美。”幸平城一郎笑嘻嘻的揉着创真的头发：“以你现在的实力我怕你进入新东方受到打击。”
　　“没事的，你可以带着你儿子一块去，只不过只能在外院开始杀到内院，这可是一个艰难的道路。”白夜端起面前的绿茶喝了一口，语气平淡的道。
　　陆小果点头道：“没错我当年，天赋不太好，费了九牛二虎之力才杀到内院里。”
　　“顺便一提当年白夜首席，从入学的小白到杀入内院只用了一个月的时间。"
　　山田凉越来越期待白夜亲手做的美味大餐了
　　“好了，我还有是就不聊了。”白夜站起身在怀里拿出几张红色的票子放在桌子上：“奥菲斯我们走了。”
　　奥菲斯乖巧的点了点头从凳子上跳了下来
　　......
　　与此同时
　　伊地知星歌和伊地知虹夏，两姐妹刚从超市里出来，有说有笑的向着自家店铺走去。
　　经过一个路口时忽然发现天色一暗，周围的一切变成了一片暗红之色。
　　两人一愣警惕的看着周围。
　　伊地知虹夏掏出手机想要拨打报警电话，发现根本就没有信号。
　　“姐姐这是怎么回事，难道我们遇到了什么超自然现象？”伊地知虹夏疑神疑鬼的说道。
　　伊地知星歌警惕的看着周围他很想要反驳，可是她真找不出理由。
　　这和电视上演的那些恐怖灵异片的场景实在是太像了，周围都是一片红色的。
　　这时两人面前忽然出现一个没穿衣服的婴儿。
　　“哈哈哈哈，没想到遇到了两个宝具今天真是我的幸运日啊，把它交给主人的话，主人一定会非常喜欢的。”
　　两人看见眼前这个婴儿转身就跑。
　　婴儿就像看到有趣的玩具一样开始哈哈大笑：“跑啊，你们跑吧。这样的游戏才有意思嘛。”
　　伊地知星歌停下了脚步。转身面向那个怪物跑去，她要为自己的妹妹争取逃跑的时间。我
　　伊地知虹夏两行泪水瞬间流了下来，他明白自己姐姐想要做什么。
　　想要伸手抓住对方，他不想让姐姐做傻事，可是这都是徒劳，看到姐姐离对方越来越近，发出了悲鸣的喊声：“姐姐不要。”
　　与此同时。
　　在不远处的一片空地上，赤发灼眼的萝莉，手拿爱刀迷茫地看着周围，在察觉到不远处出现的封绝，迈开脚步快速的赶了过去。
　　就在赤发发灼眼的萝莉，将审判之火缠绕在刀上挥舞过去时。
　　伊地知星歌口袋里突然爆发出了一道金光，直接将对面的那个磷子打得灰飞烟灭。
　　连渣子都没有剩下，那道金光并没有消失，在空气静静的漂浮着。
　　还有沉重的脚步声从远处传来，三位身披金色铠甲的黄巾力士。
　　这三位黄巾力士，正是白夜不久之前召唤出来的。
　　因为魔装少女京子，被大老师带韦莉耶。
　　再加上最近管理局的人获得白夜所做的符箓，还经常的使用。
　　白夜也没有给它们新的指令，他们三个就以为那是白夜给它们的新指令，开始消灭起了周围的那些恶灵的恶魂什么的。
　　随着功德的累积三位黄巾力士，也获得智慧。
　　其中一位身穿高大的黄巾力士，向着前方踏出一步，双手抱拳，瓮声瓮气的说道:“抱歉，我们是来迟一步让你们受惊了。”
　　伊地知星歌发现对面三个大汉是自己人没有危险，悬着的心就像一块大石头一样落在了地上。
　　这才发觉自己背后的衣服已经湿透了。
　　伊地知虹夏迅速的跑了过来，着急的上下摸索着。发现姐姐没有受伤，这才松了一口气，随后将星歌紧紧地抱住。
　　伊地知星歌也将自己的妹妹紧紧的抱住。
　　这时漂浮在空气里的金光突然化成一个血色的大字。
　　“杀！”
　　三位黄巾力士抱拳道：“吾等领法旨。”
　　随着三位力士的回应，这血色的杀字一分为三，进入三位力士的体内。
　　三位黄巾力士的气息，逐渐的开始攀升，手上也出现了众多的武器。
　　面前出现了一个黑色的传送门，三位黄巾力士依次排着队进入其中。
第243章红世结束
　　火雾世界。
　　三位黄巾力士降临，
　　异口同声道：“吾等领法旨前来荡魔。”
　　黄巾力士的声音在红世不断的回响，红世魔王，磷子，火雾战士，还有封印的祭祀之蛇全都听到这个声音。
　　宣告到来后。
　　三位黄巾力士以一种极其强横的姿态，将红世魔王，猎人法利亚格尼，还有他手下的磷子全都斩杀。
　　将对方所得到的存在之力重新返还给世界，原本那些变成火炬的人全都恢复原状。
　　以此为中心向着世界各地进发，他们先是解决的是星黎殿。
　　“螺旋风琴”莲南希，幻化成的老人，看着眼前三个金甲大汉在自己面前离去后松了一口气。
　　不过有一个大胆的想法，在他内心里出现了，他就一直跟随着三位金甲大汉。
　　后面在他们消灭魔王，还有磷子的时，偷偷截取一部分，残余的存在之力。
　　还发现这三位金甲大汉还是能够交流的。
　　而且不杀“他”的理由是身上的业力少。
　　此刻
　　火雾世界的世界意识。
　　“挖槽!!!∑(?Д?ノ)ノ原本以为没人来处理这些破事，我都要摆烂了，这到底是哪位大佬送来的。”
　　【救世系统】：“(╬￣皿￣)=○你别感叹了，赶紧给钱。”
　　【超时空管理局】：“(*｀皿′*)?没错赶紧给钱。”
　　【火雾世界的世界意志】：“ヽ(￣▽￣)?好嘞，哥，没问题，哥，我这里没啥钱，这些钱全给你们了，如果不够的话，你们看上什么随便拿吧。”
　　......
　　在三位黄巾力士走后。
　　伊地知星歌和伊地知虹夏，互相搀扶对方缓缓的站起身。
　　“姐姐，刚才那三个金甲大汉你知道是什么人吗？刚才它们出现的时候真的吓死我了。”伊地知虹夏好奇的眼神里还带着一丝惧怕。
　　伊地知星歌揉了揉虹夏的脑袋，在看一眼周围正在破碎的红色世界温和道。
　　“虹夏，不要害怕，如果我没有猜错的话，刚才的那三位应该是黄巾力士，是道教传说中的一种护法降魔、力大无穷的仙吏。”
　　“虹夏，我们好像认识了一个了不得的大人物啊。”伊地知星歌向着口袋里一摸，拿出白夜送给她的符箓和原本的颜色相比暗淡了一分。
　　“姐姐...这个是白夜送给你的护身符？”虹夏想到白夜那一副乐子人的表情，还有亲和的样子抬起头：“姐姐你说的大人物白夜？”
　　“是啊...”伊地知星歌叹了一口气：“夏虹我知道这一切让你很难接受,的确是白夜送给我们的东西救了我们。”
　　“还有刚才拿到，三位黄巾力士离开的时候，说的是领法旨，我和白夜第一次见面的时候，他曾经说过自己是个道士，看来对方对道教的地位不低......”
　　就在星歌准备继续解释的时候，红色的结界忽然破碎，身穿华夏快递制服的人员突入其中。
　　看到伊地知星歌和伊地知虹夏互相搀扶着，立刻将两人架上担架。
　　在熟练的洗地后才离开这片区域。
　　众人离开后，赤发灼眼的萝莉才从拐角里出现。
　　胸前的吊坠发出成熟的大叔音：“看来，我来到，一个了不得的世界啊。”
　　“亚拉斯特尔，你说我们该怎么回去呢？”赤发灼眼的萝莉将手里的贽殿遮那收进披风里。
　　随手一甩，那一头火红色的秀发，变成了纯黑色。
　　亚拉斯特尔沉声道：“穿越世界的能力我没有，我们想要回去的话，只能去找那三位黄巾力士的主人，也就是那个叫做白夜的家伙。”
　　“对方有穿梭世界的能力，而且三位黄巾力士......”亚拉斯特尔话说到这里戛然而止。
　　赤发灼眼的萝莉叹了一口气：“我知道你想说什么亚拉斯特尔。”
　　沉默了片刻后，一人一吊坠，又重重的叹了一口气。
　　亚拉斯特尔安慰道：“好了，打起精神来吧，既然来到这个世界。”
　　“万一回不去，就在这个世界好好的生活，那三位黄巾力士上那边去，估计......”
　　赤发灼眼的萝莉这时抬起头来：“亚拉斯特尔你说的对，不管怎么样，都得在这个世界生存下去。”
　　这时，一阵沉重的脚步声传来。
　　周围的一切全都变成了灰色的模样。
　　赤发灼眼的萝莉立刻在斗篷里掏出贽殿遮那，头发也瞬间变成黄色，进入战斗状态。
　　白夜手里拉着奥菲斯，迎面走来。
　　亚拉斯特尔轻声说道：“你们好，我们无意冒犯，只是不小心来到这个世界。”
　　白夜笑呵呵道：“我知道啊，你也不用担心什么，这里时常掉过来几个异界来客，还有我不是来找你们麻烦的。”
　　“要是我想杀你们两个的话，早就刚才消灭那个磷子的时候，我就把你们杀了。”
　　“既然你们想在这个世界生活，就要遵守这里的规矩，还有随便吞噬人这种事，你们最好别干了。”
　　“我们才不会干那种事，你能把我们送回去吗。”赤发灼眼的萝莉，冷声道
　　白夜摇了摇头：“就算把你们送回去又怎么样呢？你们的使命已经结束了。“
　　赤发灼眼的萝莉急切的问道：“等一下，你说的到底是怎么一回事，使命为什结束了威尔艾米娜她们怎么了。”
　　白夜摊开双手，轻描淡写道。
　　“字面上的意思而已，算算时间那边的红世已经摧毁，那些红世之徒所吞噬的资存在之力，重新归于世界了。”
　　赤发灼眼的萝莉想到威尔艾米娜，手里握着武器，小眼神凶狠的看向了白夜。
　　仿佛下一刻就要扑过来，要在白夜身上撕下一块肉。
　　白夜看着眼前的萝莉，嘴角微微的上扬，还能再逗一逗。
　　“所以说你现在回到原先的世界，你也无所事事。”
　　“就在这个世界好好的活着吧，不过你好像没有什么名字吧。”
　　白夜装作思考的样子，缓声道：“以后你的名字就叫夏娜。”
　　随后白夜拉着奥菲斯转身离去。
　　夏娜看着白夜的背影，手里摸着吊坠，仿佛要下定什么决心一样。
　　“赤发灼眼，你还活着。”熟悉的声音在夏娜耳边响起，威尔艾米娜将其环抱住。
　　“威尔艾米娜。”夏娜轻声呼唤，也放下握着吊坠的小手。
　　眼前突然出现白夜那一副恶劣的只有她才能看到的表情，耳边也传来了话语。
　　“怎么样？惊不惊喜？意不意外，这大起大落之间非常有意思吧。”
　　“我知道你现在恨不得咬死我，但是你能吗？我最喜欢看到你这一副，拿我无可奈何的表情了。”
　　“实在是太舒服了，哈哈哈哈哈哈......”
第244章各自的新生活。
　　亚拉斯特尔也看到了眼前这幅音效，发出了无奈的叹息声，感知了一下背后的那群人：“真是一位喜欢捉弄人的神明。”
　　世界的率调师“盛装骑手”卡姆辛·奈夫哈维，深深的吸了一口气。
　　感受到了这片土地上的气息，还有的他的契约魔王“不抜尖岭●比希莫特”都感觉到了久违的放松感。
　　虽然不知道怎么来到这个世界，虽然力量形态发生改变，两人感觉这一切都是好的。
　　玛琼琳·朵脚踩着"蹂躏的爪牙"马可西亚斯完全没有在意发生了什么事，还在醉梦生死中。
　　其余的人观察了一下，将视线全都集中在夏娜的身上。
　　......
　　“螺旋风琴”莲南希，抱着已经修复好的油画。
　　“赤发灼眼的讨伐者，你能给我们说明一下，我们现在是怎么一回事吗？”
　　“我感觉我们生存形态也发生变化。”
　　“同上。”威尔艾米娜头上的发饰，传来了简短的话语。
　　夏娜刚想要解释什么。
　　“等一下，各位冒昧的打扰一下。”头戴安全帽身穿工地服装的坂本出现在众人的面前。
　　......
　　片刻过后。
　　火雾战士，拿着身份证件，还有拿着随身的贵重物品换来的钱财。
　　站在华夏快递的大门口，陷入了一阵沉默之中，没有一个人先开口说话。
　　“觉之啸吟·沙哈尔，你今后想要干什么。”亚拉斯特尔，率先开口打破了这一片宁静。
　　觉之啸吟·沙哈尔轻柔的声音响起：“天壤之劫火，亚拉斯特尔，吾准备和吾的眷属好好的看一这个世界。”
　　亚拉斯特尔轻声道：“既然如此，我期待着我们的再会。”
　　“恩，再会。”觉之啸吟·沙哈尔话音落下，手拿琵琶的眷属微微一鞠躬缓步离开。
　　玛琼琳·朵大声嚷嚷着：“现在谈论那些事干什么，我们先找个饭店开个宴会吧。”
　　“没错，没错......”"蹂躏的爪牙"马可西亚斯也附和道。
　　火雾战士们包了一个酒店，举行了一场愉快的派对。
　　在派对上夏娜狂吃菠萝包，吃的撑的小肚子都鼓了起来
　　狂欢结束后，众人坐在圆桌上又陷入了一阵沉默中。
　　以前的他们是为了和那些红世的魔王还有使徒战斗。
　　突然间目标没有了，他们也不知道说些什么。
　　最古老的火雾战士，正太老爷子先站了起来。
　　“我和我的搭档已经做好决定了，我们准备去当一个守山人，管理局那边已经帮我们联系好了，各位我也再见了。”
　　修女打扮的“震威之结手”佐菲?萨伯利淑，柔声道：“既然我们的使命已结束，我该重新回归神的怀抱了，我准备开一家孤儿院。”
　　刚说完这句话。就有一道金光出现在对方的面前，传来了奶声奶气的萝莉音。
　　“咳咳，我是这个世界的上帝，我这就派人给你安排你所需要的东西，不过你要记住，千万不要在人间界犯法。”
　　接着又一个粗犷的男人生出来：“先别关让我用一下，我是地狱的撒旦，欢迎你们来地狱任职。”
　　火雾战士们感觉到一阵无语。上帝咋还能跟撒旦在一块儿玩儿起来呢？
　　......
　　另一边白夜，关掉眼前的光屏。
　　抚摸着趴在自己大腿上的小黑狗（小三，三头地狱犬。）
　　“指挥官大人请用。”贝尔法斯特面带微笑的端上了一杯茶。
　　“谢谢你了，贝法。”白夜轻声说道。
　　贝尔法斯特嘴角微微上扬：“不用谢，指挥官，这一切都是贝尔法斯特应该做的。”
　　白夜端起面前的茶杯，环顾了一下四周。
　　光辉坐在他的的对面。
　　水银灯这个小家伙，坐在桌子上小眼睛聚精会神的看着平板电脑的动画。
　　汤姆杰瑞又因为一点小事又打了起来，这也是正常现象，所有人已经见怪不怪了。
　　菈菈满脸兴奋的，看着电视里的魔法少女恭子，高举的小手在大吼大叫:“去吧，火焰燃烧。”
　　每次看到这一幕的时候。
　　白夜有点不太明白，堂堂一个外星的公主竟然喜欢看魔法少女动画。
　　不过转眼一想，奈亚子还有克子她们喜欢看漫画。
　　也都明白了，有可能是宇宙里根本没有什么发达的娱乐。
　　小奏带着个大大的草帽，蹲在外面正在照看，外面的那些农作物，一副岁月静好的样子，要是某个人造天使出现的话，小奏肯定能和对方成为好朋友。
　　奈亚子和克子在不远处正在缠斗中，现在正打着难舍难分。
　　露科亚和真白去美食洞天，为漫画上的那些生物取材了。
　　白夜还送给他了一本如何烹饪那些美食的技巧，描写的书籍。
　　估计这本漫画画出来的话，新东方的人那边的厨师会第一时间购买吧。
　　毕竟那边喜欢看漫画的人倒挺多，尤其是关于厨艺上面的漫画。还有的人直接将那些奇思妙想变成了现实。
　　有的成功了，有的没有成功。
　　因为白夜清楚的记得某个看大门儿的钢棍，喜欢将漫画里的技巧实验一下。
　　优缓缓的扭过头看向白夜，露出了一个浅浅的微笑。
　　白夜从座位上起身来到优的身边，紧挨着优坐了下来，伸手揽住。
　　优自然而然的将小脑袋，贴在了白夜的肩膀上。
　　两人认识的时间虽然非常短暂，现在就像老夫老妻一样。
　　......
　　就在这时夜之王，又来到白夜家大门外面。
　　汤姆拿着棒球棍，追赶着的杰瑞冲出了家门。
　　汤姆杰瑞，两人也不追打了，汤姆抡起了棒球棍，狠狠的抽到对方的脸上。
　　夜之王又进入了安详的睡眠之中。
　　杰瑞从背后摸出来一个巨大的烟花，一蹦一跳的跑了过来。
　　汤姆跟杰瑞异常熟练的将对方绑在了烟花上。
　　点了一把火，放飞了夜之王。
　　啪叽啪叽鼓起了掌。
　　与此同时。
　　在宇宙中的美食星球上。
　　一艘戴比路克星球的量产型小型飞船，正在缓缓的降落。
　　白夜的两个小姨子。
　　梦梦和娜娜在飞船的驾驶室的大屏幕上，看着美食星球，情景情不自禁的吞咽着口水。
　　“这就是姐夫改造的星球吗？真是不可思议，全都美食组成的。”梦梦摸着小脸感叹道。
　　娜娜设置一下自动降落，在驾驶位置上站起身来迫不及待的道：“别感叹了，梦梦，我们赶快实际体验一下吧。”
　　梦梦看着离去的娜娜，又看了一眼屏幕上的影像，在心里默默想到：“姐夫大人我真是越来越期盼见到你了。”
　　就在两位王女在美食星球上玩的时候。
　　萨斯丁还有亲卫的人，也来到星球上空秘密的展开保护。
　　同时，也派人开始采集一些食材。
　　在飞船的萨斯丁想到自己大王的叮嘱。
　　拿起一大块宝石肉，直接啃了起来。
第245章黑猫，还有归来兮女士。
　　伊地知星歌和伊地知虹夏迈着沉重的脚步回到家里，两人分别瘫坐在沙发上像两条咸鱼一样。
　　陷入怀疑人生中，直到今天两人才知道世界是如此危险。
　　还有国家真的把它们保护的太好了，还有她们的运气实在是太好了。
　　房间里静悄悄的，只有挂在墙上的钟表发出的咔哒咔哒的声音。
　　时间一分一秒的流逝。
　　“当当当......当当当......虹夏快开门啊是我啊。”山田凉敲了半天房门间房间里迟迟没有动静。
　　轻轻的转动门把手。
　　卡！
　　清脆的声响在楼道内部响起。
　　山田凉拉开房门，反手关上门
　　一手拿着装满野菜的塑料袋，另一只手举着优盘高高兴兴道，话到嘴边，看到客厅里躺在沙发上的两条咸鱼。
　　不解的问道：“你们两个这是怎么了？难道是什么新奇的行为艺术？”
　　伊地知虹夏缓缓的抬起头来，用一副看破红尘的语气说道。
　　“原来是你啊凉，你来这里干什么？今天出了一点小意外，没有饭给你吃啊。”
　　“我不是来蹭吃蹭喝的，我在来之前已经吃过了，你们正好没吃，我这里带来了新碗的野菜，你们就将就着吃点吧。”
　　山田凉高举着手里的透明塑料袋，现在是人群里最靓的那个仔。
　　伊地知虹夏摆了摆手，还是维持着那一副看破红尘：“凉，你就把那里放那，我待会儿再做饭，我现在只想静静。”
　　“好了。”伊地知星歌忽然站起身：“虹夏，别这样了，今天我们出去吃，吃点好的，我们放松一下。”
　　山田凉看着眼前的情景，歪着脑袋，他十分的不明白，这到底发生了什么事了？他还为她错过了什么。
　　这两个家伙怎么会变成这个样子。
　　山田凉又注意到自己手中的U盘。
　　一拍脑袋差点忘了，得把这个好消息告诉她们两个才行。
　　“星歌姐，虹夏，今天我遇见白夜了，他把最新的动画剧情给我们了。”
　　“还有一件事，我得到了一个消息，白夜他竟然是新东方的首席。”
　　“他还答应了我们，只要我们能在武道馆演出，就给我们做一顿吃的。”
　　伊地知星歌和伊地知虹夏两人都面无表情，缓缓的点了点头。
　　山田凉眨了眨眼睛。
　　感觉有点不太对劲。
　　和自己预期所想表情不一样啊。
　　伊地知星歌和伊地知虹夏，现在他们两个。
　　已经知道白夜的真实身份，异常管理局局长，负责统筹调查管理这一片地区所有的异常。
　　再从白夜身上发生什么事，都感觉不到惊讶。
　　与此同时。
　　小波奇后藤一里，看到一个人开始瑟瑟发抖。
　　因为她看见，山田凉每天在店里烧香拜的那个人，竟然活着出现在她的面前。
　　经过再三确认后，对方是活的。
　　想到自己的乐队缺个主唱，鼓起勇气坚定的向前走了一步。
　　次日凌晨。
　　白夜在自己的房间里醒来。
　　掀开被子，拉开推拉门，来到阳台处。
　　清晨的阳光照射在，那一身棱角分明的肌肉上。
　　白夜双手叉腰面向阳光，微风吹起发丝，缓缓的张开了双手。
　　空气里传来了配音。
　　“阿姨压一压～”
　　白夜无奈的转头，看向了汤姆跟杰瑞：“你们两个把音箱关了。”
　　汤姆跟杰瑞托举着音箱笑嘻嘻的离开了房间。
　　白夜摇了摇头，看着自己那些防护功能都开启了，还是挡不住他们啊。
　　另外一边。
　　在管理局宿舍的五更琉璃。
　　脸上带着两个大大的黑眼圈拿着手机，颤抖的手指点击在发送上。
　　“叮铃～”白夜听到了自己手机的提示音响。
　　来到房间床头上拿起手机，看着发来的信息。
　　【黑猫】：“白夜先生，你能不能跟我去参加一个下线聚会。”
　　“下线聚会？”白夜捏着下巴思考了一下，缓缓的点了点头：“原来是那个下线聚会。”
　　编辑信息发了过去。
　　【白夜】：“o(￣▽￣)ｄ可以，反正最近我也没事干，在管理局怎么样习惯吗？”
　　看到白夜的回复五更琉璃面露喜色，立刻按动着手指。
　　【黑猫】：“ヽ(￣▽￣)?多谢您的关心，白夜先生管理局的人都对我很好，就是日常的训练，能不能正常一点啊。”
　　看到这句话。
　　白夜挑了挑眉头，露出了会心一笑。(?*?*?)
　　想要正常点？
　　不可能，绝对不可能，正常的训练法变强需要多长时间？
　　这样的训练法变强需要多长时间，现在又不是什么和平时期。
　　你想正常的变强，吃屎都赶不上热乎的。
　　正常是绝对不可能正常的了，能开开吉普车泥头车还有装甲车混混日子了。
　　白夜发现了一件事。
　　看来黑猫不知道，是他提出了这个训练，还不知道他的身份。
　　这是不是管理局的里的那帮乐子人搞的鬼？
　　故意联合起来，不告诉黑猫，还把自己的一些资料隐藏了
　　不知道剪彩仪式的那一天，对方会是什么样的表情呢？真让人感觉到期待。
　　【白夜】：“(￣▽￣)／那个聚会是什么时候。”
　　【黑猫】：“这周周日，中午12点地点是叶秋原，麻烦你了白夜先生。”
　　白夜穿好衣服，拿着手机走出房门，并回复道。
　　【白夜】：“(～￣▽￣)～了解，到时候我去管理局找你。”
　　在管理局的五更琉璃，神色一顿，慌张的摇了摇头立刻回复道。
　　【黑猫】：“(??_?)不了，白夜先生你还是在车站等我吧。”
　　“白夜先生我为什么没在管理局里见过啊，你到底是在管理局里那个部门工作。”
　　【白夜】：“￣▽￣你没有问别人？”
　　提起这个五更琉璃撅起了小嘴，
　　她把能认的人都问了一遍了，所有的人就是不告诉她，还给他露出了一个神秘的笑容。
　　【黑猫】：“(╬￣皿￣)问了，管理局的人就是不告诉我。”
　　白夜看着对方的回信，然后掐指一算，和自己预想的没错。
　　【白夜】：“(*￣︶￣)这个你就不用担心了，过两天你就知道了。”
　　【黑猫】：“ψ(*｀ー′)ψ你也当谜语人啊，谜语人什么的最讨厌了。”
　　【白夜】：“不要生气吗，小琉璃，^_^我还有别的事，我们周日见了。”
　　【黑猫】：“(￣▽￣)／再见。”
第246章简单的平和
　　在管理局宿舍
　　五更琉璃抱着手机在床上滚来滚去，面露微笑，给自己做了一个加油的姿势，在心里喊道：“琉璃酱大胜利。”
　　此时在隔壁，早坂爱的房间里，千早爱音等人看着平板上来回打滚的五更琉璃，都摸着下巴嘴角上扬露出坏笑，在期待什么一样。
　　......
　　白夜这一边。
　　“叮咚，叮咚......”
　　门铃声响起。
　　早早的起床，开始打扫整理家务的。
　　贝尔法斯特女仆长，放下手里的工具，向着玄关的方向走去，在路过厨房的时。
　　“贝法，你先等一下。”
　　“指挥官，你有什么事？”贝尔法斯特，在厨房门口停留下来的脚步。
　　“麻烦你了贝法，等一会把这两个东西交给对方我。”
　　白夜走上前来拿了两个小布袋子，交到了贝尔法斯特的手里。
　　慢慢的弯下腰，来了个早安吻。
　　光辉快步的来到了白夜面前，面带微笑道：“指挥官，我也要。”
　　白夜弯下腰如同，蜻蜓点水一样。
　　贝尔法斯特来到了门口，扭动门把手打开房门
　　只见坂本穿着工作服站在门口，打了个敬礼，拿出了一沓文件。
　　双手递在贝尔法斯特。
　　“请交给白夜局长，这些文件需要他过目处理，局长让我办理的那入学手续也已经办里好了，全都在这里面。”
　　贝尔法斯特同接过，点了点头轻声道：“我会交给指挥官的。”
　　最后拿着那两个小布袋子递了过去：“这是指挥官让我交给你的。”
　　坂本伸手接过两个小布袋，微微一鞠躬。
　　类似于笨蛋测试召唤兽里的木下秀吉一样快速换衣。
　　换上了一套工地的衣服，头也不回的离开了。
　　贝尔法斯特关上大门，拿着文件来到了白夜的面前：“指挥官，这是您的文件。”
　　“知道了，贝法，放在课桌上吧，我等会看。”白夜包着包子，一边回应道。
　　小奏头戴的草帽又穿了一身干练的衣服。
　　来到了楼下，看见厨房里忙碌的白夜，嘴角上扬露出浅浅的笑容。
　　“白夜，早上好。”
　　白夜将蒸笼放在蒸锅之上，来到小奏的面前。
　　两人相互对视，小奏反而有些不好意思的撇开了脑袋。
　　片刻过后。
　　小奏拉着草帽，跑到院子面面，开始为那种植的蔬菜，浇水施肥。
　　感觉到自己口袋里的手机突然震动。
　　掏出来一看，发现是山田凉发过来的图片，图片上的人正是归来兮女士。
　　【山田凉】：“∑(っ°Д°；)っ白夜你相信吗？我竟然看到死人复活了。”
　　【白夜】：“(￣ェ￣；)恭喜你们，你们的主唱终于到了。”
　　【山田凉】：“(?_?)白夜能不能麻烦你一件事啊。”
　　【白夜】：“不行！”
　　【山田凉】：“不要啊，我现在只有你了。”
　　【白夜】：“(￣ェ￣；)呃......你不要这么说，万一让别人看到了，很容易让人误会，以为我是一个负心汉。”
　　【山田凉】：“＿|￣|●白夜大人，帮帮我吧，这是我一生唯一的一次祈求，将来我会报答你的。”
　　【白夜】：“不要，你要报答我，就现在报答我，别将来报答我”。
　　山田凉看到的白夜发出的这一条信息，在脑海里闪过很多的事情，不好意思的低下头。
　　经过深思熟虑后，嘴角上扬，感觉不错啊。
　　最起码每天可以吃到美食这一点就很好。
　　归来兮女士看到这一幕，整个人都感觉不好了，她憧憬的凉前辈。
　　露出了恋爱中少女的表情。
　　伊地知星歌和伊地知虹夏，都摇摇头还是不打扰对方了。
　　小波奇待在废纸箱里探出脑袋在观察周围。
　　—————————————
　　白夜见对方不回信息。
　　【白夜】：“在不，刚才我是开玩笑的，对了，你有什么事说吧，只要我能帮上忙。”
　　山田凉面无表情的看着手机，微的气氛也随之变得压抑。
　　有一种失恋的气息，后藤一里，八在废纸箱的边缘。
　　虹夏想要走上前去啊自己的好友。
　　只不过刚走没两步。
　　山田凉露出了诡异的笑容，原本那种颓废的气场也消失不见。
　　点动了手指，将信息发了过去。
　　【山田凉】：“也没什么了，想跟你借点钱，我们新成员将吉他买成贝斯了。”
　　“我想用同等的价格买下来，我保证我下个月还你。”
　　【白夜】：“真是拿你没办法呀，说吧，多少。”
　　山田凉将价格发了过去。
　　很快就收到了转账信息。
　　山田凉嘴角微微上扬，做出的一副计划通的表情。
　　欠钱也是实力的一种，反正债多了也不怕了。
　　还能让白夜记得自己，对自己的印象加深。
　　单独吃饭的这几次就还不起了，大不了自己肉偿呗。
　　——————
　　白夜将手机放在口袋里。
　　一会后来自天南地北的各种各样的早餐，全都端上桌。
　　汤姆杰瑞，还有三小只早就如同闪现一般出现在餐桌上。
　　当然还有一只身穿绿色小恐龙，睡衣的无限萌龙。
　　伸出罪恶的小白手就想要偷吃。
　　“啪。”
　　无限萌龙立刻抽回带着红印手。
　　看着对面的汤姆手里拿着不知道从哪里掏出来的戒尺，对她摇头。
　　白夜看到这一幕也就微微一笑。
　　随着食物香气的散发。
　　没一会的功夫楼上传来急促的脚步声。
　　菈菈坐着楼梯的扶手滑落下来，扑到白夜的怀里。
　　在瞅一眼餐桌上的东西：“白夜最喜欢你了。”
　　白夜感受到怀里的温暖，面带微笑，轻声说道：“你是喜欢我呀，还是我？喜欢我做的东西啊。”
　　菈菈双手挽在白夜的脖子上，
　　当然是都喜欢了，喜欢白夜，也喜欢白夜做的饭，最喜欢的还是白夜。
　　你的衣角被扯，扭头看到了一个面无表情的小优。
　　小优面无表情，伸出双手：“抱我。”
　　“我也要！”菈菈附和道。
　　“好。”白夜面带微笑道。
　　片刻过后。
　　露科亚捂着发胀的脑袋。
　　还没有睡醒的真白迷迷糊糊的从楼上一步一步的下楼。
　　坐在自己的位置上。
　　贝尔法斯特拿着湿毛巾，动作轻柔的擦拭的真白的小脸，语气柔和的说道：“真白小姐，你昨天晚上又熬夜了吧。”
　　“看来，我需要在真白小姐休息需要休息时，将绘画道具全都收起来。”
　　真白，这时突然睁开了双眼，小眼神只盯着贝尔法斯特那一张笑脸，在对视了一会儿后。
　　贝尔法斯特轻轻的提起了裙摆：“真白小姐祝你早餐愉快，如果你再犯的话，我会真的把你的绘画工具锁起。”
　　“贝法你欺负人。”
第247章牛鬼蛇神都出来了。
　　贝尔法斯特笑眯眯的说道：“忘记补充了一句了，真白小姐，如果你下次再犯的话，你之后几天的年轮蛋糕全部取消。”
　　真白瘪起了小嘴。
　　白夜这边给露科亚端上了一碗醒酒汤，：“来喝点吧，喝点你就好多了走，你喝成这样，昨天是喝了多少啊。”
　　露科亚端着醒酒汤，小口小口的喝着：“没喝多少啊，刚把酒神岛的酒喝了一半而已。”
　　额......白夜发出无奈的叹息声:“露科亚，你这是方飞自我了。”
　　“那有什么不好吗？每天快快乐乐，开开心心。”露科亚睁开那异色的眼眸反问道
　　白夜摇摇头。
　　楼上传来奈亚子的悲鸣声，大喊道，“白夜救我。”
　　紧接的奈亚子从楼上一个跳水的姿势在空中旋转，两周半落在地面上。
　　迅速的躲到白夜的背后。
　　克子穿着黑白相间的女仆服打着哈欠。
　　从楼上一步一步地走了下来，来到白夜的面前轻轻的踮起了脚尖：“少年，早上好。”
　　------
　　早餐过后，白夜坐在沙发上。
　　看着坂本送来的文件。
　　拿出了几张文件递到了小奏的面前。
　　小奏看到上面已经办理好的入学申请书。
　　白夜面带微笑道：“小奏虽然你在那里，体验了上学还当过学生会长，体验一下普通的学校吧，有可能这个学校不太普通，不过比起以前应该是好多了。”
　　“嗯......”小奏应了一声，轻轻的点了点头。
　　白夜又看向手里的这些文件。
　　毕竟是这里的管理局局长，也得处理一下这里发生的事情。
　　看着眼前的文件，白夜这时想起不知道大陆的那些小伙伴儿现在如何了。
　　想了一会儿就不想了，估计他们现在已经非常开心了，道心肯定变得异常的坚定。
　　白夜从文件里抽出了一张报告。
　　上面写着有两位公司员工半路回家的时候消失不见。
　　同时消失不见的还有一个出租房屋。
　　下来又抽出了两人的资料。
　　白夜看着两人资料揉了揉额头。
　　“还真有不怕死的神明，上这边来拉人，这个记下来。”
　　这份资料单独放到一边。
　　同时另外一个世界里的美神，突然打了个冷颤，感觉有什么麻烦惹上身了。
　　接下来看下面的资料。
　　有一位大学生在图书馆的时，突然爆发着传送阵消失不见。
　　在看了下面的调查资料，白夜眉头一跳。
　　原来是盾勇啊，这个记下来，抽空上那边去一趟。
　　反正那边的神明也没什么好东西。
　　白夜又拿起了下一份资料。
　　上面写着加急两个大字。
　　还有好几个公章。
　　什么阴天子，天帝，人皇，等等一系列的公章，但凡能盖章的都盖了。
　　白夜翻开资料查看。
　　某学校突然爆发出冲天的光柱。
　　全班级的师生全都消失不见，法医前去查看，并没有发现他们的灵魂。
　　白夜看着这份资料歪着脑袋，在消失的那全体师生们在里面，发现了一个名为若叶姬色的人。
　　“这有意思，太有意思了，原来还有你呀邪神D。”
　　白夜再次看到资料上的那好几个公章。
　　有一种想要吐槽的冲动。
　　这盖公章的这几个人，显然都知道是怎么一回事。
　　就是不想处理，俗称的是摸鱼，盖上公章就打过来了。
　　片刻过后。
　　白夜看完了全部的资料。
　　自己就离开了这个世界，短短几天，什么牛鬼蛇神都冒出来了。
　　失踪在自家神社里的少女，日暮戈薇。
　　消失在自己房间里的健身少年，龙宫院圣哉。
　　某个在便利店门口失踪的少年。
　　————————
　　片刻过后。
　　白夜来到了一个还算豪华的别墅面前，感受了一下对方的气息。
　　然后顺着对方的气息探查。
　　来到了离他这边世界群不远处的另一个大世界里的冥界。
　　得正在工作的女仆冥土小姐，发了一条信息。
　　“我给你开个门，你赶快把你家邪神弄回去。”
　　扭动门把手走了进去，来到了楼，来到若叶姬色的房间。
　　轻轻的转动了门把手，房间里一片昏暗
　　邋里邋遢的少女正吃着薯片，打着游戏。
　　“我说你还真悠闲啊，不是怕你那里的人把你抓回去继续工作。”
　　化名为若叶姬色的少女，拿着薯片的手突然一顿，缓缓的转过头去眯起眼睛：“你是什么人？怎么会来到我这里。”
　　白夜靠在门框上，拿着一份调查资料甩了甩。
　　“你这点小伎俩，骗骗其他人还行，可是骗不过我的。”
　　“我都让他们转生了还不行吗。”若叶姬色转过头去继续拿着手柄打着游戏，语气平淡，一副死皮赖脸的样子。
　　白夜向前走了两步，坐在对方的身边，随手拿起旁边的薯片吃了起来。
　　“我没说不行，你好歹打个报告再说，你这样频繁给我增添工作量，我好不容易的闲鱼生活被你打断了。”
　　若叶姬色猛然扭头看向白夜，听着这番话，她感觉到遇到知音了。
　　她就是受不了冥界的那些工作，才逃出来摸鱼的。
　　拿个报告，那绝对不是不可能的。
　　打了报告万一这个世界的神明，把这件事发出去，那该怎么办。
　　肯定要来，把她抓回去继续工作了。
　　白夜又将一片薯片放进嘴里：“对了，我还，要提醒你一件事，你家里来人了。”
　　“你这个家伙，我要掐死你。”
　　若叶姬色直接扔了手里的手柄，立刻飞扑到白夜身上，双手掐着白夜的脖子，咬牙切齿道。
　　“你知道老娘为了隐藏自己，花了多大的力气吗？来到这个世界，我还是偷渡过来的，一点儿力量都不敢使。”
　　“好不容易过上几年的闲鱼生活，就被你这么搅黄了。”
　　“你这个家伙到底从哪里冒出来的？为什么我来到这个世界的时候，没有听说过你的事情。”
　　这时突然一个女仆打扮的人，出现在邪神D的背后，抓起对方命运的后颈。
　　邪神D慢慢转过头去：“冥土好久不见了。”
　　冥土咬牙切齿的道：“真的好久不见啊D，你知道我找了你多长时间吗？”
　　“冥界的工作积累了多少吗？赶紧给我回去工作。”
　　邪神D缩了缩脖子，咬牙切齿的看向白夜：“你给我等着这件事，老娘跟你没完。”
第248章D：我不想上班。
　　白夜都是笑眯眯的挥了挥手：“我随时等待着你，只要你能从那边出来就好。”
　　冥土小姐伸出小脚踢了邪神D一下，轻声喝道：“给我老实点儿。”
　　邪神D在挨了这一脚后，老老实实的，就站在一旁
　　冥土小姐嘴角上扬，微微鞠躬，面带微笑道：“真是谢谢你先生，要不然我还不知道多久才能把这个家伙找到。”
　　“不用谢我，要不是这个家伙给我添加了工作量，我才懒得理他的。”白夜笑眯眯道。
　　邪神D深深的吸了一口气，胸围都大了，双眼里满是怒火，咬牙切齿的说道
　　“你这个家伙，我没给你添加工作量啊，都不是给你完美处理了。”
　　“班里的同班同学，还有那只小蜘蛛，我可都是转生到异世界了。”
　　“他们现在可都好好的活着，我看你是故意找茬是吧。”
　　白夜挑了挑眉，向着前方走了两步，来到邪神D的面前拿着资料甩了甩。
　　“怎么不服气，这难道不是给我增加什么工作量吗？”
　　“你一下子给我弄消失了那么多人，你以为后勤处理那么简单吗？”
　　说着白夜就把资料翻到第一页，盖满公章的那一页。
　　“最重要的他妈的，一个个的都在摸鱼”
　　“都打到我这里来了，你说我容易吗，你这叫不给我添麻烦吗？”
　　“你要带他们走的时候，你倒是跟下面的那些人商量一下。”
　　邪神D看这资料上的，第一页盖满的的公章，还有上面散发的气息。
　　确认了，她一个也打不过。
　　这里的神到底是怎么一回事啊，都主修战斗的吗？
　　冥土小姐一把抓住对方的后颈领。
　　“现在跟我回去吧，这些年你在外面摸鱼积攒下的工作，还有很多没有处理，不处理完你不能休息。”
　　邪神D抱着脑袋大声喊了起来：“不要啊，我可不想进入什么加班地狱啊，我家的小蜘蛛还没养大呢。”
　　“哎呀呀，谁让你早不培养来着。”白夜阴阳怪气道。
　　(╬￣皿￣)“不行，老娘受不了，就算打不过你，老娘也要在你身上咬下口肉来。”
　　邪神D怒吼一声，带着满腔的怒火扑了上去。
　　然后啪叽一下，就被白夜按在地上了。
　　以后白夜在背后一摸，摸出了一个戒尺，然后将戒尺高高的举了起来。
　　邪神D能预感到接下来发生什么事，面露恐惧之色，大喊道，“ヽ（≧□≦）ノ冥土救我！”
　　身穿女仆服的冥土小姐闭上眼睛转过身去。轻声说道：“ㄟ(▔,▔)ㄏ我什么都没有看见，你们两位继续。什么时候打完了？给我说一声。”
　　“(*￣︶￣)／哎呀呀，我的小邪神你就逃不掉了，嗯来接受我的祝福吧。”
　　下一刻，一阵高亢嘹亮的声音在这个别墅区域响起。
　　“啊！！！”
　　片刻过后，
　　邪神D迈着小碎步，双手捂着后面一瘸一拐的走到冥土身边。
　　恶狠狠的瞪了白夜一眼。
　　白夜拿起手里的戒尺，虚空挥舞了两下。
　　吓的邪神D躲到冥土的背后，仿佛这里才能给他带来一点点安全感。
　　冥土看到后摇了摇头，又看向面前双手拉起裙子往两侧张开，膝微屈，含笑低头：“我们不打扰了，先行告退了。”
　　先等一下，白夜将手里的戒尺，双手捧着递到了冥土面前，解释道。
　　“这个东西你拿着吧，我已经给他施加了一些东西，专门儿用来打邪神D的，还附带了追踪功能。”
　　“你的实力刚刚好，而且这个东西只会打疼，不会打死。”
　　冥土小姐双手接过喜出望外道：“真是太谢谢你了，这东西我就收下了。”
　　邪神D看着眼前两人的交谈，如同看到了两个恶魔一样。
　　从一开始的时候就吃了一肚子气，再一想到后面的上班地狱。
　　怒从心头生，恶从胆边起。
　　就在邪神D准备动手的时候。
　　女仆冥土小姐拿着戒尺转过身去。
　　“D，你又想做什么呢。”
　　邪神D看着对方拿手里的戒尺，咽了一口口水，脸色慌张，快速的摇头没：“干什么，没事干什么，我们赶快回去吧。”
　　冥土小姐拿起了戒尺，笑眯眯的说道：“不管你想要做什么，先打一顿再说吧。”
　　邪神D看到那一副认真的表情。
　　连忙向后退去我，推到无路可退的时候。
　　双手捂着自己的脸，大喊道：“你不要过来呀。”
　　邪神D那痛苦的吟叫声，又在这片区域响起。
　　大概十几秒过后，冥土带着已经打成死狗的D离开了。
　　两人回到原先的世界后。
　　纷纷松了一口气。
　　邪神D则拍着胸口说道：“真是吓死我了，没想到有一位创世者，竟然在那个世界里摸鱼，早知道我不上那个世界里去摸鱼了。”
　　冥土则是拿着戒尺挥舞了两下：“这位大人倒是挺好，说话的还送给了我礼物。”
　　邪神D看着那一个看着那一根戒尺。
　　连忙向后跳了一步：“你把那个东西，给我拿远一点。”
　　“D，赶快干活，现在你可不能休息。”冥土手拿着戒尺，向着邪神D靠近。
　　“我知道了，我知道了，我现在就工作。”
　　——————
　　此时的白夜已经来到，蜘蛛子的世界。
　　来到那地下大迷宫。
　　看着周围用各种各样蜘蛛丝制成的各种家电，又看着缩在角落里的那只小白蜘蛛。
　　小蜘蛛看到穿着现代服的白夜，感觉到异常的惊喜。
　　啪嗒啪嗒的从角落里爬了出来。
　　白夜蹲下身体对着对方招了招手，柔声说道：“过来，别脑补那么多。”
　　同时，声音传在对方的脑海里。
　　小白蜘蛛快速的爬到白夜的面前，高高兴兴的，不断的跳跃着：“你是穿越者吗？”
　　白夜点了点头：“你这么想也算可以，我是专门来看看你们这些转生者过的怎么样的，有其是你小蜘蛛。”
　　小型蜘蛛怪愣了半天：“等一下，你这是什么意思？为什么说是看我呢。”
　　白夜摸了摸那光溜溜的脑袋：“这件事我就不多说了，以后你就知道了。”
第249章话唠蜘蛛
　　“好了，我们来谈一下这个事吧。“白夜面带微笑道。
　　“就是什么正事？”小蜘蛛抬起头来，望向白夜一副十分不解的样子。
　　白夜笑眯眯的，一本正经的说道：“当然是训练啊，争取让你快点进化才行。”
　　小蜘蛛摆出吞咽口水的动作，还向着洞窟的后面退去。
　　“等一下，你还没有说，你到底是什么人？为什么来看我们这些转生者。”
　　白夜一边靠近一边解释道：“华夏官方，11区分部，异常管理局局长。”
　　小蜘蛛也反应了过来，愣愣的呆在原地，一副非常惊讶的样子：“等等，你是我原来世界的人，能把我们带回去。”
　　白夜耸了耸肩，并摊开双手：“现在那群家伙们全都进了妈妈的肚子里了。”
　　“正在孕育而生，还有的转生成了魔物，就比如像你这种的”
　　“我总不能让那些孕妇们，全都失去当母亲的机会吧，反正就都这样了，将错就错吧，重新分离什么的也太麻烦了。”
　　“喂喂喂，你这样还算是管理局局长吗？你这么说，有点太不负责任吧。”小蜘蛛挥舞着前肢吐槽道。
　　“还有合着我就是太倒霉了，变成魔物先出生的一步，是不是啊。”
　　白夜点了点头，随手一指，指着旁边的那一颗蛋。
　　“没错，你也可以当成这样，我还忘了跟你说一下，你旁边的那颗蛋也是你的同学，还是经常欺负你的那个。”
　　小蜘蛛慢慢的扭过脑袋，看到自己不久前得到的那一颗地龙蛋，小眼神逐渐变得凶神恶煞了起来。
　　迅速的爬了过去。
　　挥舞的小手不断的在上面凿击掌，发出碰撞的声音，嘴里还喃喃道：“让你以前欺负我，让你以前欺负我。”
　　不过对于蛋里的某人，她是完全不知道的。
　　白夜看到这一幕，摇了摇头，低声笑道：“哈哈哈，看样子小家伙你还挺记仇啊，要不要我帮你一把呀。”
　　小蜘蛛疯狂的摇了摇头：“还是算了吧，我知道打破不了防御，我只想的发泄一下而已。”
　　“好了，闲聊到此结束了，我们也该训练了，在这个世界不强大的话，你根本没有办法生存下去。”白夜笑眯眯的说道。
　　白色的小蜘蛛连忙向后再退了几步，总感觉这个训练不有点不太对劲。
　　白夜语气轻柔，带着某种诱惑力：“你是不是非常想获得技能啊？小蜘蛛。”
　　小蜘蛛的眼睛立刻亮了起来，也不害怕什么训练了，啪嗒啪嗒的爬到了白夜的面前：“你能让我获得技能吗？”
　　白夜半蹲下身子，点了点小蜘蛛的脑袋：“在此前提我先让你明白什么是技能，想必你连你，如何到这里，你也不知道吧。”
　　小蜘蛛沉默了片刻，点了点头，上半身站起两根蜘蛛手摆出掐腰的动作。
　　“没错，那又怎么样？你都不准备把我们带回去了，反正我都变成这个样子了，只能好好的生活下去了，啊哈哈哈哈。”
　　看着眼前耍宝的小蜘蛛，白夜摇了摇头：“你还适应的挺快嘛，不过也是......”
　　“你不要把话说一半啊，给我说明一半一点，为什么老喜欢当谜语人呢。”
　　小蜘蛛非常的不高兴，胡乱的挥舞着，面的两个蜘蛛手。
　　“我可以帮你获得技能，不过这有一个前提。”
　　“什么前提。”小蜘蛛歪了一下脑袋，一副疑惑不解的样子。
　　白夜准备让这只小蜘蛛明白一下这个世界的真相，开口道。
　　“觉得技能什么非常的方便是吧？你有没有想过万一技能消失了该怎么办？”
　　小蜘蛛愣住了，用蜘蛛的前肢挠了挠头：“对呀，万一技能消失了，该怎么办呢？”
　　小蜘蛛在沉默的片刻后，立刻反应了过来：“不对呀，我吐丝什么的，这不是我的本能吗。”
　　“小家伙，你还挺聪明的，你的吐丝技能的确是本能。”
　　“但是你想获得的那些魔法技能，什么的，可不是什么本能，靠的系统才可以，施展的魔法。”
　　“来，我给你看个东西吧。”白夜一挥手。
　　来到了地下最深处，也就是世界核心的位置。
　　看着眼前被困在一个，奇异装置里的天使少女。
　　小蜘蛛连忙向后退了几步，她听到对方说的是什么话？技能提升，技能获得.......
　　和自己之前听到的那迷之的天之音一模一样。
　　一一看到眼前这位少女，还有背后的那个特殊装置。
　　小蜘蛛立刻脑补了一很多事情。
　　比如人类补完计划什么的？
　　看着眼前慌张的小蜘蛛。
　　“小蜘蛛，别脑补那么多。”白夜指着眼前这位女神说道：“你现在知道了吧？这就是你现在所持有的系统的真面目。”
　　“而且这是一位专精战斗的女神，脑子有点问题，喜欢上了这个星球，喜欢上这里的人类。
　　“这个世界的人类发现了一种特殊能量，从星球里提取的特殊能量。”
　　“作死，贪婪，欲望，可都是人类的天性，就如同那句话所说的一样人的欲望就像高山滚石一旦开始了，就再也停不下来了。
　　“最后提取能量过度，星球也快将近死亡。”
　　“这位脑子不太聪明的战斗天使，听了某个乐子神的话，自愿成为这个星球系统的一部从而拯救这颗星球。”
　　“乐子神？”小蜘蛛反应了过来，面露恐惧浑身当下打了个冷颤。
　　来回观看着，难怪她之前总感觉，有人在看着她。
　　迅速的爬到了白夜身后，探出小脑袋，小心翼翼道。
　　“局长你说的乐子神，是不是把我们送过来的那个家伙，他现在是不是在屏幕面前观看我们的生活呀。”
　　白夜摆了摆手，语气有些幸灾乐祸道：“这个你不用担心，估计他现在也没什么精力来看你，他已经被家里人抓回去加班了。”
　　“原来如此，原来如此。”小蜘蛛人性化的点了点头，松了一口气。
　　白夜伸手打了个响指，又回到最初的地方：“好了，事情解释到这里，我们也展开训练吧。”
　　小蜘蛛：“......”
第250章快速进化
　　艾尔罗大迷宫上层区，
　　“轰隆！“轰隆！”接二连三的爆炸声带着烟尘不断的响起。
　　有一个白色身影冲出爆炸的烟尘。
　　用这蛛丝游荡在空中不断的游荡。
　　小蜘蛛根本不敢回头，只能全力奔跑。
　　紧接着传来，踏步的声音。
　　听到这个声音的小蜘蛛全力奔跑，跑得更加快了
　　一位身披金甲的力士，迈着沉重的脚步，在爆炸的烟尘中缓缓的出现。
　　观察了一下，立刻锁定了目标，快速的奔跑了过来。
　　白夜躺在一个躺椅上，拿着一个苹果，正在看着。
　　“小蜘蛛面对恐惧的时候，不要害怕，要勇于面对，加油啊！奥利给！”
　　小蜘蛛扭头怒吼道：“喂喂喂，你这个家伙倒说的轻巧，要和我同等级的对手战斗我不怕，你召唤的。这是什么呀。”
　　白夜打了个哈欠，全当没听见的，自顾自的说道：“你继续加油，我先睡一会。”
　　“不要睡啊，你倒是负点责任啊，你这个巴巴尔。”小蜘蛛再次怒吼一声，然后轻轻的跳起。
　　就这么过了几天的时间。
　　小蜘蛛已经完全大变样，在金甲力士的攻击中，通过利用地形还有微小的动作，上下左右不断的躲避着金甲力士的进攻。
　　时不时的还反击一下。
　　虽然打在金甲力士的那身盔甲上并没有什么用，好歹的他是做到了
　　再次被金甲力士扫飞出去，然后被再次锤了几下。
　　白夜这时拍了拍手金甲力士，停止了进攻。
　　对着白夜微微一拜，然后消失在空气中
　　一阵绿色的光芒闪过。
　　原本已经被锤烂的小蜘蛛瞬间又跳了起来嘴里高喊着：“开饭，开饭。”
　　跑到白夜的面前，来回看了：“局长，今天我们吃什么呢？”
　　“你还真是一个小馋鬼呀。”白夜摇了摇头，拿出了一大块宝石肉：“今天看你表现不错，今天我们就吃宝石肉。”
　　小蜘蛛闻着宝石肉散发出来的香甜味道，口水直接流了一地，高举了两只蜘蛛，手挥舞着：“太好了。”
　　两人来到了中层区，也就是沿江地区，利用岩浆开始烤起了宝石肉。
　　白夜静静的坐在一旁：“小蜘蛛我要走了，我给你讲的那些事，你记住了吗。”
　　小蜘蛛动作稍微停顿了一下，一边吃一边说道，立刻爬到了白夜的面前。
　　那颗巨大的脑袋，蹭着白夜的裤脚。
　　“白夜你再陪我一段时间吧，不要走嘛。”
　　白夜伸手一敲他的脑门，冷声说道：“别以为我不知道你在想什么，不就是我走了之后怕吃不到这么多好吃的吗。”
　　小蜘蛛发现自己的目的暴露后，摸着后脑勺嘿嘿嘿的笑了起来。
　　“对了，这个东西给你，记住，省着点吃还有勤加修炼，我不一定什么时候过来”。白夜扔了个储物戒指过去。
　　小蜘蛛双手接住，看到里面塞的满满的美食，高高兴兴地跳了起来：“好耶！”
　　“好了，我临走之前给你取个名字吧。”
　　白夜伸出双指抵在小蜘蛛的脑袋上，小蜘蛛就这样愣愣的呆在了原地。
　　“以吾之名，赐予汝等新名白织。”
　　小蜘蛛被赐予了名字后，突然感觉有一种特殊的感觉，从灵魂深处开始向外面蔓延。
　　还感觉到好困，缓缓的闭上了眼睛。
　　在小蜘蛛陷入沉睡之后。
　　D愤怒的声音在这片空间响起：“你这个家伙，劫胡人家预订的眷属。”
　　白夜笑眯眯的说道：“哎呀呀，你怎么能这么说呢？对方本来就是属于我世界的生物。”
　　“成为我的眷属，也算是物归原主吧，你能拿我如何呢？”
　　“怎么有时间看这边工作处理完了？还是说你又在偷懒摸鱼了。”
　　“....你...你...你，哼！”邪神D被气的一时间说不出话来。
　　真是说也说不过，打也打不过。
　　白夜那邪神D没有动静后，看着眼前被光芒包围起来的小蜘蛛。
　　现在来说，应该叫做白织。
　　在空中随手一捏捏出，两把纯白色的镰刀，放在了小蜘蛛的面前。
　　然后踏出了一步，消失在这岩浆洞穴里。
　　此刻，岩浆洞穴里的那些类似于鲶鱼一样的生物，想要靠近。
　　镰刀微微一震，动散发出了几道空气利刃，全都切成了碎块。
　　邪神D的声音又在这片空间响起，声音里透露着羡慕：“不愧是创世之人，真是财大气粗啊。”
　　一个哥布林的村庄。
　　看到人类前来所有的哥布林都提高警惕，纷纷拿起了武器。
　　白夜来回观观望了一下，径直来到了一对哥布林兄妹面前
　　“笹岛京也是把。”白夜笑眯眯的说道。
　　笹岛京也观察了一对方身上的衣物，略带疑惑的问道：“你也是从现代来的，为什么你......”
　　白夜笑眯眯的道：“没什么，我只是和你们来的方式不一样而已，你可以叫我白夜。”
　　“你们的肉体被毁了，被一个无聊神明送过来了，他没给我们这边打报告，我看你好像挺开心的。”
　　笹岛京也看了一眼躲在自己背后的妹妹。
　　“是啊，转生到这个世界，可是圆了我一个拥有妹妹的梦想。”
　　“话说我们？我们全班的人都被一个无聊的神明送过来的，你自己跨世界过了，你是我们那个边的神明？”
　　白眼眯起双眼，笑眯眯的说道：“愧是年轻人啊，脑子转的就是快，你这么想也没错，只不过我是属于国家单位。”
　　“等等，等等，你说你是属于国家单位，难道神话传说里的那些事都是真的？”
　　哥布林笹岛京也和小蜘蛛白织一样，陷入了迷茫状态。
　　白夜伸手打了个响指。
　　面前出现了一个小圆桌，还有几把椅子白夜随手拉开一张椅子，翘着二郎腿。
　　“没错，都是真的呀，现在社会上还隐藏着一些异世界来客。”
　　“还有异世界的神明，把你们送到这个世界的人，正是你们同班的同学。”
　　笹岛京也听后感觉更加迷茫了。
　　自己生活了十几年的，世界竟然隐藏着这么多的事情。
第251章解决
　　稍后冷静下来后。
　　笹岛京也看到正在喝茶的白夜，跑到对方面前微微鞠躬：“抱歉，请对我的父母说声对不起。”
　　“那个世界的我已经死了，现在的我已经转生到这个世界，我现在这个样子，就算回去父母也不会接受。”
　　白夜语调闲散，意味深长的说道：“我也没准备把你们带回去。”
　　“毕竟你们的意外死亡，你们的父母早已经知道了，葬礼都举办完成了。”
　　“不过我临走之前给你留下一个预言，如果你不想让你妹妹死的话。”
　　“就抓紧时间用全力锻炼，包括你妹妹也一样，尽快完成进化。”
　　笹岛京也眼睛瞪得大大的，深吸了一口气，吧唧一下就给白夜跪下了。
　　“OTZ白夜先生请教我变强吧，我甘愿付出任何代价。”
　　白夜眯起了眼睛，冷声说道：“代价可是很大的，你确定能承受得住。”
　　“我可以。”笹岛京也语气坚定道。
　　“好的，我同意了。”白夜笑道。
　　——————
　　几天过后。
　　在白夜的斯巴达训练。
　　再加上一些高能量食物的提供下
　　两只已经完成进化的鬼人，正在拼命狂奔。
　　笹岛京也停下脚步：“妹妹，我们光这么跑也不是个事，已经完成进化了，试一下能战胜对方。”
　　“哥哥，我听你的。”
　　后方传来树木压断的声音。
　　一个又一个巨大的木头人，出现在两人的面前，上面写着18。
　　旁边还出现了一个虚拟状态栏，
　　大木人18
　　种族：机械
　　属性：地
　　星级：4
　　攻击力：1600
　　防御力：1900
　　描述：“其原型是被砍倒的巨树寄宿了邪恶灵魂的姿态，袭击迷失在森林里的旅人。”
　　笹岛京也是嘴角直接抽搐，游戏王他不是没玩过。
　　看着眼前的大木人，使用了自己的专属技能【武器炼成】
　　练出了两把魔剑，另一把递给了妹妹。
　　在树木上连续几个跳跃，对着眼前的大木人杀了过去。
　　经过一场酣畅淋漓的战斗。
　　笹岛京也兄妹拿着武器，大口大口的喘着粗气。
　　眼前的只剩下一个的大木人18身上也伤痕累累，衣服随时都要散架的样子。
　　就在这时，大木人的眼睛突然一亮。
　　笹岛京也听到耳边传来一句，后备隐藏能源启动。
　　躺在地上的所有的大木人18全都恢复原样，浑身燃烧起了火焰。
　　二阶段开启了。
　　火炎木人18
　　种族：炎
　　属性：炎
　　星级：4
　　攻击力：1850
　　防御力：0
　　两人对视了一眼，拿着武器，向前冲了过去。
　　至于白夜这边，戴着一个大墨镜躺在躺椅上。
　　观察着两人的状况。
　　发现大木人18已经跟不上两人的训练强度了。
　　在光屏上设置了一下，调到了电子龙的版面。
　　又看向旁边那些跪在地上的小哥布林们。
　　“你们也想变强，可以呀，代价想必你们都清楚吧。”
　　那些像鼹鼠一样的小哥布林，全都倔强的看着白夜。
　　“我们愿意献上我们的忠诚。”
　　“记住你们说的话”：白夜随手在光屏上操作了一下。
　　旁边的几棵树木变成了大木人18。
　　——————
　　就这么又过了几天，村落里的所有的哥布林全都进化了一次。
　　白夜看着眼前的笹岛京也兄妹，那些还有哥布林战士，
　　“我要走了，交代你们的事，你们都记住了吗。”
　　“记住了，我们一定会完成的。”让所有人异口同声的喊道。
　　白夜点了点头，又看向笹岛京也。
　　笹岛京也向前走了一步，手放在胸口处，单膝跪在了白夜面前。
　　白夜伸出了两根手指，抵在了对方的脑门上：“以吾之名，赐予你新名，拉斯。”
　　随着白夜的话音落下。
　　笹岛京也同样感觉到自己灵魂的蜕变。
　　虚空中出现了道道的流光，将对方层层的包裹了起来。
　　经过一天的时间笹岛京也，从光茧里走出。
　　对着白夜曾经站立的地方，手放在胸口处，慢慢的弯下了腰。
　　开始发展起村庄。
　　还找了一块石头，亲自出手雕刻白夜的石像。
　　放在白夜给它取名字的地方。
　　与此同时。
　　艾尔罗大迷宫。
　　巨大的光茧，一只雪白的小手在光茧伸出。
　　光茧也一点一点的消失，化作一身纯白色的衣服。
　　完成再一次进化的白织，穿着纯白色的衣服，一屁股坐在了地上。
　　又缓缓的站起身，不知道进行了多少次。
　　在适应了走路后，拿起白夜留给她的两把大镰刀。
　　——————
　　此刻的白夜已经来到了盾之勇者的世界。
　　白夜手持一把黑伞在大雨之中，走到岩谷尚文面前。
　　“自暴自弃了吗？少年。”
　　“你是来嘲讽我的吗？”岩谷尚文发出了一声怒吼，猛然抬头：“你是谁？为什么会穿着现代的衣服。”
　　“至于我是什么人，是调查你消失事件的人，看你这个样子，应该在这个世界过得很不如意啊，要不要回去。”白夜轻声说道。
　　“真的能回去吗。”岩谷尚文在大雨中站起身。
　　“当然可以的。”白夜伸出手将他手臂上的盾牌取了下来。
　　“要回去吗？”白夜晃了一下手里的盾牌。
　　岩谷尚文深吸了一口气，想到这段时间的遭遇：“拜托了，送我回去。”
　　“那好吧，就如你所愿，过回去后会有人带你做一下笔录，记住配合一下。”白夜伸手推了对方一下。
　　岩谷尚文眼前一花，发现自己又回到了图书馆里，要不是身上的衣服，他都以为刚才经历的一切是在做梦。
　　坂本接到白夜的通知，立刻赶往了图书馆出现在对方的面前：“岩谷尚文先生是吧，麻烦你给我回，回去做一下笔录。”
　　另外一边。
　　白夜拿着手里盾牌，又看向这片灰蒙蒙的天空。
　　随手冲了天空，轻轻一抓，两个世界听到了清脆的爆碎声，天空被染成了一片红色。
　　片刻过后，天空的红色消失。
　　相邻两个世界的倒影，分别出现在对方的天空中。
　　正在缓缓的靠近。
　　做完这一切后，白夜随手捏碎了盾牌。
　　同时两个世界的勇者武器，全都变得粉碎，包括勇者武器的复制武器。
　　正在刷怪的三人，看到手里的武器破碎，三人直接傻了眼。
　　杀怪物提升经验的这一条法则，已被改写。
第252章完全准备完毕
　　想要提升不可能再通过杀怪提升经验，只能通过锻炼或者是感悟。
　　又或者是某种特殊的方法。
　　另外一个世界的人也是同样如此。
　　两个世界的人全都陷入了恐慌之中，人性在这一刻上演的淋漓尽致。
　　白夜坐在王宫的城墙上。
　　身边跟着一只小浣熊，手里拿着一枚洛菲鸟的蛋。
　　看着城市下方那些恐慌的人群。
　　转过身去看向小浣熊：“拉芙塔莉雅，你不害怕我吗？这一切可都是我造成的。”
　　拉芙塔莉雅小手放在胸口处：“我这条命是大人救的，要不然我早就死在奴隶商人的手里了。”
　　“算了，这就交给你照顾了。”白夜将洛菲鸟的蛋交给对方，随手在对方眉心处一点。
　　拉芙塔莉雅以肉眼可见的速度长大。
　　片刻过后。
　　拉芙塔莉雅再次睁开双眼，感受道体内的力量。
　　听到耳边传来白夜的声音：“拉芙塔莉雅，做你想做的事吧，现在的你是自由的！”
　　————————————————
　　离开盾之勇者的世界白夜。
　　来到统一神界，看着眼前正在锻炼的少年。
　　龙宫院圣哉缓缓的起身拿起旁边的衣服穿上。
　　语调冷漠道：“你到底是什么人，为什么会出现在这里。”
　　白夜拉开房间里的椅子，像自己家一样坐在上面。
　　“坐下，不要那么紧张，还有别施展魔法，还有通知那些神明什么的，它们都打不过我。”
　　龙宫院圣哉见白夜一副有恃无恐的模样，在思考几秒钟后，继续维持的那一副面无表情，拉开白夜对面的椅子缓缓的坐下。
　　“现在能说一下你是什么人。”
　　“跟你解释起来太麻烦，这个东西给你看。”白夜拿着管理局的证件，还有规章说明推到对方面前。
　　龙宫院圣哉经过再三试探发现没有危险在将证件，那了过来。
　　在看了几眼猛然抬头望向坐在对面的白夜，还是一副不相信表情：“这上面说的都是真的，你不会是在编造这个不存在的部门让我相信。”
　　白夜耸了耸肩：“事实就是这样，现实世界隐藏的就是这些东西，想必你刚来到统一神界的时候也察觉到了吧？你应该不是被第一次召唤。”
　　龙宫院圣哉稍微一愣，随手打开了那个系统版面。面无表情的说道：“召唤我的时候，我就觉得对方非常的熟悉，还有那个版面什么的，我总感觉以前从哪里见过。”
　　“给你解释太跟你解释太多没用，是你自己感受一下吧。”白夜随手一挥。
　　下一刻龙宫院圣哉感觉到脑海里突然有一个枷锁突然打开，许多的记忆瞬间涌现了出来。
　　龙宫院圣哉趴在桌子上大口大口地喘着粗气，猛然抬头起身，拉开房门向着外面跑去。
　　白夜看着对方和离去的背影摇了摇头，随手一挥出现一壶茶，拿起茶壶给自己倒了一杯，边喝茶边等待着。
　　龙宫院圣哉环再跑出房间后环顾四周。在旁边的房间里察觉了对方的气息，直接冲入房间里抱住那位金发女神，像是对付一件失而复得的宝物一样。
　　“不行的圣哉，身为女神是不能谈恋爱的。”莉丝妲面带娇羞道。
　　龙宫宫院圣在露出了一个揉揉的笑容，又揉了揉对方的脑袋，轻笑道：“你还是和以前一样，放心吧，以前那种事我不会让他再发生了。”
　　“以前的事？不会发生?这是怎么一回事？”莉丝妲摆出了一副疑惑不解的样子，对方说的每一个字都懂，但是连接起来就不懂了。
　　刚想询问发现龙宫院圣哉已经离开了。
　　————————————
　　龙宫院圣哉此时已经来到了白夜的面前。
　　白夜端着手里的茶。招呼着：“要不要一起喝点儿？”
　　龙宫院圣哉来到白夜的面前:“我想要变强，要付出什么代价？”
　　“你真的想好了吗？”白夜放下手里的茶杯，手指搭在桌子上轻轻地敲打着。
　　龙宫院圣哉眼神坚定，没有丝毫犹豫的说道：“我想好了，我不会再让那种事情发生了。您能侵入的统一神界，想必实力在这些神明之上，跟你学习是我最好的选择。”
　　“其既然你继续坚持那么，我会训练你的，至于代价，你以后帮我办事就好。放心不会违背你的原则。”
　　“前提说一句训练开始了就不能停下来了。”白夜双手叠放在下巴处，脸上挂着神秘的笑容。好像又有了什么新的主意。
　　“没问题，我都同意了，训练什么的都给我来吧，我现在需要变强。”
　　既然你这么心急那么我们现在，那么我们现在就开始吧，白夜打了个响指。
　　啪！周围的空间被封闭，扩展数百万倍。
　　同时白夜的手上出现了一个决斗盘。
　　“我的回合抽牌。”白夜从卡组上抽了一张牌：“魔法卡融合发动，将手中的三张青眼白龙融合出来吧。真·青眼究极龙。”
　　随后白夜跳到真·青眼究极龙身上露出游戏王的特产颜艺I：“来吧龙宫院圣哉，训练现在开始了，”
　　龙宫院圣哉：“(′-ι_-｀)......”
　　经过一段时间酣畅淋漓的训练。
　　白夜看着眼前，正在和传说中的剑圣互砍的龙宫院圣哉。
　　还有一些小型的古代之机械齿轮怪兽在，骚扰攻击。
　　旁边还有混沌战士，电子终结龙，预备着。
　　躺在躺椅上无聊的再抽了一张卡，发现手里的卡是超载融合。
　　看着眼前小型的齿轮怪兽，直接发动了超载融合。
　　拉出古代机械齿轮?混沌巨人。
　　不过白夜总感觉训练强度有点不太够。
　　又再次抽了几张卡牌，拉出了古代超巨人，古代究极巨人。
　　龙宫院圣哉看着，眼前一个又一个的庞然大物，只是淡然一笑。
　　这些天他已经习惯了。
　　从一开始的真.青眼究极龙，到后面出现的凯皇龙。
　　甚至还来了个群龙围殴。
　　最离谱的时候，对方还将黑暗大法师拉出来。
　　不过最让他恶心的那些怪物还是异虫。
　　对方长的不好看，恶心人倒是一流的。
　　这样又过去了一段时间。
　　龙宫院圣哉正在接受英雄的围殴。
　　比如奥特曼战士，还有奥特曼战士的融合变种。
　　还有那些幻影，元素，邪心，基本能安排上的都安排上了。
　　响起白夜的拍手声。
　　现场所有的，卡牌怪兽全都回到了决斗盘里。
　　白夜走到对方的面前道：“好了，这段时间能教你的都教了，我也该走了。”
　　“你现在的实力，足以将那个ss级世界打通了。”
　　“那么我们以后再见。”
　　随着白夜的话音落下周围的一切又恢复成原先的那个房间。
　　龙宫院圣哉趴在地上缓和了一会儿后，才缓缓的站起身。
　　握了握拳头：“现在完全准备完毕。”
第253章从零开的异世界生活。
　　白夜站在房顶上，嘴里啃着红彤彤的苹果。
　　看着远处穿着运动服从水里爬出来，垂头丧气的486。
　　随手抓住在他面前路过的金发少女。
　　菲鲁特直接拿起了腰间的刀挥了过去。
　　传来了金属碰撞的声音，还有刀具破碎的声音。
　　看着眼前的这一幕的菲鲁特瞳孔微缩，在口袋里掏出勋章：“这东西给你了。”
　　白夜随手接住，看着眼前的勋章，又看了一眼这个世界。
　　“小哥东西都给你了，为什么还不放我，看你这副打扮也不像是那些骑士老爷。”菲鲁特大呼小叫道。
　　“对了，差点忘了你了。”白夜随手将菲鲁特向后一扔。
　　很快出现了一位身穿白色的骑士服，红色头发的骑士将对方抱住。
　　白夜从楼顶上跳了下去，空气中只留下一句话：“这个家伙就给你了，这就是你要寻找的人。”
　　“顺便去贫民窟一趟吧，养育她长大的那位巨人族老者要死，对方估计会非常伤心的。”
　　“还有这个徽章，我会归还给他真正的主人的。”
　　“我要找的人。”莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚略微疑惑的，看着怀里的金发少女，忽然想到了什么急切的询问道
　　“你的名字叫什么，姓氏叫什么？年龄是几岁。”
　　菲鲁特听到白夜的留言后，眼睛瞪得大大的，又想到自己偷着勋章，还有委托的事件，忽然想到了一些事情
　　面对莱因哈鲁特的询问没有理会。
　　“那个人你能救罗姆爷，你救救罗姆爷，我不是你要找的人吗？求求你了。”
　　莱因哈鲁特语调轻柔带着一丝激动：“你先回答我的那些问题。”
　　“名字叫做菲鲁特，姓氏那种高贵的东西我没有，年龄大概15岁左右。”菲鲁特快速的都说了出来。
　　莱因哈鲁特明白了，菲鲁特是他要找的人，脸上也露出了开心的笑容。
　　轻声说道：“罗姆爷，所在的方向在哪里。”
　　菲鲁特一切的说道：“你放我下来，我带你去。”
　　就在这两人前往平民窑的时候。
　　白夜来到浑身湿漉漉的486面前，在对方身上一挥，一团黑色的物质出现在白夜的手上，然后拿了个塑料瓶就装了进去。
　　486失意的坐在台阶上，刚想要吐槽：看见有个人影将他笼罩缓缓的，抬起头来，在看到白夜的第一眼。
　　激动的站了起来：“你也是穿越者吗？”
　　白夜点了点头：“你这么说也算是可以吧，我是专门来找你的。”
　　“我现在有一个问题想问你，你是想留在这个世界，还是想要回去。”
　　486忽然一愣，捂着脑袋一只手伸向前：“等等，等等，我先捋一捋，你是说你专门来找我的。”
　　“没错。”白夜点了点头。
　　486再次询问道：“这么说明的话，原先所在的世界也有特殊力量的存在。”
　　白夜面带微笑，再次点了点头：“你想的没错，不只有特殊力量的存在还有一大堆异世界来客，只不过一般人不知道而已。”
　　“现在你如何选择是留在这个世界？还是回去原先的世界。”
　　面对白夜的再次发问。
　　486皱着眉头慎重思考了一下，这段时间的遭遇。
　　感觉到还不如自己从现实世界的好，最起码现实世界也没有这么多破事。
　　486缓缓的抬起头来：“麻烦你了，把我送回去吧。”
　　“既然你选择如此，我就送你回去。”
　　“我还有件事要告诉你，你回去后也不可能过上正常的生活，只能加入管理局。”
　　“那你还不太明白，来看一下这份合同吧。”白夜在虚空中拿出了一份合同，递到了对方的面前。
　　486手里拿过合同，看了几眼后，尤其是看到工资那一项目，吞咽了一口口水，难以置信的问道：“上面说的是真的吗。”
　　白夜将钢笔递了过去，呵呵笑道：“我还能骗你吗？你回去后就在我手底下工作，看样子你对这份工作非常满意。”
　　“这样吧，真的是太好了。”486接过钢笔签上了自己的大名。
　　毕竟有这种夸世界大佬罩着的地方，还能学习到正统法术的工作，上哪里找啊。
　　“拿好合同，我送你回去，到时候碰见人，将合同给他就行。”白夜轻轻的一推，486感觉到一股失重感的传来。
　　等到486再次睁眼的时候，发现自己周围围着一群人，穿着工地服装的人，吓了他一大跳。
　　冲田总悟走上前来：“你就是前段时间失踪的那位少年吧，看样子我们局长把你送回来了。”
　　486听到对方这么说，想起白夜交代的话，双手将合同奉上。
　　冲田总悟手里拿个火筒看了一两眼，随后向后一转，大喊道：“坂本。”
　　版本如同瞬间移动一样，出现到对方背后，伸出两根手指夹住合同。
　　还拿了一套工作服送到了486的面前：“没问题，接下来的事就交给我处理吧。”
　　——————
　　从零世界。
　　白夜送走486，伸了个懒腰，又活动了一下身体。
　　看着从拐角出来的那三个小混混。
　　尤其是中间那个，用着一方通行的微笑。
　　这让一方通行看到，肯定要砸死对方。
　　白夜屈指一弹，三人都被定在原地。
　　一位梦幻的银发，如雪的肌肤，魅惑的蓝紫色瞳孔，以及如精灵的尖耳出现在小巷子口。
　　白夜随手将手里的徽章一丢：“别再弄丢了。”
　　爱蜜莉亚手忙脚乱的将徽章接住，看到失而复得的徽章，脸上露出了喜悦的表情，微微道：“真是谢谢你了。”
　　白夜摆了摆手：“你不用谢我，你还是担心一下你自己吧。”
　　“小哥，你这是怎么一回事？”一只小猫咪出现在爱蜜莉雅面前。
　　白夜摊开双手语气平淡的说道：“也没有什么，魔女教还盯上了她。”
　　随着这句话说出口，现场沉默了片刻。
　　白夜缓缓的开口，打破了这番宁静：“好了，事情也就是这个事情。”
　　帕克飘在半空中，双手抱着胸：“小哥你好像知道很多。”
　　“也就是一点点吧。”白夜缓缓的抬起了手，做出了一个一点点的姿势。
第254章不要啊
　　“还有爱蜜莉雅小姐，不建议你参加王选。”
　　“人心的成见就像一座大山，任你怎么努力都休想搬动，这就是人性智慧生物的通病。”白夜说到这里，略微叹了一口气。
　　爱蜜莉雅略带悲伤的低下了脑袋。
　　帕克双手抱胸，用一种危险的眼神看着白夜：“喂喂喂，你这家伙嘴巴也太毒了吧，你敢弄哭我女儿。”
　　白夜摊开双手，并耸了耸肩用一种无所谓的语调道。
　　“我并没有想弄哭她，我说的只是一个事实而已，你这只大精灵也活了很长时间吧，国人类的国家，想必你也了解了一些。”
　　“你也应该发现发现历史只是不断重复自己做的事情，世界也是如此不断地重复着一个又一个轮回。”
　　“你这家伙，就算说出来温柔一点吧吗。”帕克那张小猫脸变成萌凶萌凶的模样。
　　爱蜜莉雅伸手抱住了帕克柔声道：“好了，帕克不要这样，这位先生说的都是事实”
　　又抬头望向了白夜眼神异常的坚定；“谢谢你，但是我不会放弃的。”
　　“我还想聘请先生作为我的家庭老师。”
　　白夜眯起了双眼，冷声道：“可以，我的时间还比较充足。”
　　“不过我的训练可很严格的，包括训练还有学习方面，有可能会颠覆你的三观。”
　　“是老师，我会努力的。”爱蜜莉雅重重的点了点头。
　　帕克飘到了白夜的身边，翘着二郎腿站立在虚空之中：“你可要好好的教我女儿。”
　　白夜笑眯眯的摆了个OK的手势：“放心，教导学生这件事，我非常的熟悉。”
　　“其实我还有一种更加简单的方法。”
　　帕克眯起了小猫眼：“听你这个语气，比较中意这个方法呀。”
　　“老师，你说的方法是什么呀？”爱蜜莉亚好奇的问道
　　白夜双手叉腰挺了挺胸膛：“当然是革命了，推翻了这几个国家。”
　　“将他们全都打了下来，你不觉得现在书写的文字需要太多了吗？”
　　“马车的样式也多种多样，将他们就通通的统一算了，顺便再砍一批腐朽的贵族比如贤者一会的那群人。”
　　“你说的这种方法我看可以，我们什么时候开始。”
　　帕克若有所思的点了点头，搓着小手，还有一副跃跃欲试的模样。
　　贤者议会的那群人，他早就想砍了。
　　“要不我们现在就开始，我这里正好有战斗的机器。”白夜拿出了一个平板电脑，调到古代之机械，电子龙，机甲部队......
　　帕克也凑上去看了看：“看样子这些武器非常强力，不过事先说好让爱蜜莉亚当女王。”
　　白夜点头答应道：”没问题，对于管理这种事，我也不太想管。”
　　“老师，帕克，你们两个到底在想些什么不要这样。”
　　爱蜜莉雅气势汹汹的来到两人的面前插着腰，一副我非常生气的样子。
　　白夜平举双手，一副我为了你好的嘴脸：“我亲爱的学生，你不要这样嘛，我们也是为了你好，你的梦想不就建立一个和平的国家吗？”
　　“纵观这个世界的历史，没有一个统一的国家。”
　　“而你身为天选之人爱蜜莉雅，有大精灵的守护，你体内那强大的力量，还有你的这副面貌，再加上我的辅佐，天时地利人和你全都占据了，难道不想做一番大事吗？”
　　白夜凑到爱蜜莉雅的面前发出如同恶魔一样诱惑的声音
　　帕克点头道：”莉雅这可是，实现你的愿望的最好的方法。”
　　爱蜜莉雅皱起眉头在进行强烈的思想搏斗。
　　她的脑海里出现了一个小天使，还有一个小恶魔。
　　小恶魔劝说道：“听你老师的话吧，成为整个世界的女王，那可得是多酷啊。”
　　“不行。”小天使立刻出现将恶魔踹飞：“那样肯定会造成大量的伤亡的。“
　　小恶魔出现又将小天使踹飞：“那又如何？成就大业面前，小小的牺牲能算得了什么。”
　　随后，小天使跟恶魔打成了一团
　　——————
　　就在爱蜜莉亚纠结的时候。
　　帕克询问道：“你真的是这么想的，将整个世界打下来。”
　　白夜点了点头：“当然了，要是前段时间的话，我估计就亲自上手了。”
　　“听你这话你好像经历了很多事情。”帕克双手抱着胸，翘着昂着二郎腿。
　　白夜抬头望着天空，感叹道：“算是经历了不少事情吧。”
　　“你到底是什么人，像你这样人应该很有名才对。”帕克再次问道。
　　白夜谦虚道：“没什么只是一个小小的旅行者而已。”
　　帕克(?_?)?“你这么说你猜我相信吗？”
　　白夜摊开双手，用一种无可奈何的语气回应道：“你不相信也没办法啊，我说的都是实话。”
　　帕克无奈地叹了一口气好：“好吧，我就当你是一个旅行者吧。”
　　“帕克，老师，你们两个在谈论什么，我刚才听到了旅行者？”爱米莉亚疑惑的问道。
　　“想好了吗爱密莉亚，想好是怎么征服世界了吗？”白夜面带微笑，语气轻柔的说道。
　　帕克两个小猫爪不断的揉搓着；“是啊，莉亚我现在已经迫不及待，将贤者议会的那群人吊起来抽了。”
　　爱蜜莉雅眼皮上眼皮直跳，嘴角也不断的抽搐着。她能看出来眼前这两个人的绝对是认真。只要自己点头同意，这两个家伙立刻绝对发动战争。
　　“帕克，老师这件，这件事我们等以后再说吧。”爱蜜莉雅眼神向着一边看去，抠了抠脸颊，有些心虚的说道。
　　“我知道了，爱蜜莉雅肯定不好意思。”白夜伸手打了一个响指，拿起平板：“接下来就由我们选择吧。”
　　“恩恩。”帕克点头道：“绝对是这样的。”
　　爱蜜莉雅连忙上前慌张的阻止道：“等等，帕克，老师你们不要啊！”
　　————————————
第255章改造
　　一只遮天蔽日的，青眼究极龙出现在了。城市的上空发出了一阵怒吼。
　　城镇里所有亚龙属性的坐骑生物，全都趴在了地上。
　　帕克看着那只散发惊人气势的青眼究极龙，咽了一口唾沫：“小哥，你到底是什么人啊？这种生物可不是一般人能召唤的。”
　　白夜还是那句话：“我只是一个普通的旅行者而已，会的东西比较多，见到的东西比较多。”
　　“这种东西我知道在某个地方，人家可以随便召唤的，甚至还有比这更厉害的。”
　　帕克吐槽道：“我看你不是旅行者，倒像一个为所欲为的神明。”
　　夜面没有露出被暴露时的那种丝毫的慌张感反而轻松的笑道。
　　“哎呀呀，我暴露了吗，没错，那又怎么样啊？反正这个世界也够破了，我让他更有意思一点不好吗？”
　　爱蜜莉雅愣愣的看着，天空上不断飞舞着巨大的白龙。
　　莱因哈鲁特腰间夹着菲鲁特，几个跳跃来到来到房顶。
　　腰间的龙剑在轻轻的颤抖着，仿佛在提醒他不要出手。
　　白夜随手一挥，眼前出现了一堆场地魔法卡：“撒开始实验了。”
　　爱蜜莉雅也反应了过来，跑到白夜的身边：“老师，你想要干什么。”
　　“干什么？当然是要为所欲为了。”白夜随手将那些魔法卡全都点击。
　　世界忽然震动了一下世界发出舒爽的声音，世界开始膨胀在一些人烟稀少的地区，天空中的云彩突然聚集在一块，出现了一个白色的宫殿，还有一些小天使出现在其中。
　　在对面出现了一个绿色的悬浮小岛，小岛上还有一些城镇。
　　悬崖峭壁上，古代之机械的城堡，还有齿轮街，如同3d打印一样。
　　古代之机械士兵，还有古代之机械工程兵，古代之机械犬，一些古代的齿轮什么的纷纷也出现在其中。
　　为那座古老的城市，还有街道注入新的活力。
　　在王国的南边，一座由摩天楼交杂的城市拔地而起。
　　天空中还有五颜六色的光芒闪动着。
　　在城市不远处，还有一个阴云笼罩的城堡
　　“元素英雄，幻影英雄，命运英雄，邪心英雄，特异英雄，假面英雄。”
　　这些英雄城市的不远处，几座座缠绕着魔法的巨大城市，缓缓的出现。
　　一些身穿铠甲的战士。
　　正在缓缓的巡逻，还有穿着袍子的魔术师在城市里正在生活着。
　　在城市的最上空，一个手拿巨大法杖，身穿奇异黑色铠甲的魔导士，望着四周张望。
　　魔导书院拉迈松，天空中瞬间被血红色的魔法阵包裹着。
　　不知道谁放了个召唤魔法，召唤出了一个巨大的怪物。
　　然后听到了一群拳拳到肉的声音，好像还听到一个小女生在说：“我操你妈的渣男，给老子要去死。”
　　还有由各种甜点搭造起来的城堡。
　　还有蝙蝠笼罩的城市，闪耀着光辉的正义世界，还有巨大的白银层城堡，还有穿插进来的不死世界，黑暗世界，龙之谷，白龙一族。
　　海洋里也出现了一个又一个的孤岛，上面出现了火炎的生物，还有海里出现的一些人鱼。
　　还出现了一座又一座城市，失落的城市古代遗产，等一系列物品纷纷的出现。
　　整个世界经历着翻天覆地的变化。
　　那些大罪祭司也察觉到他们体内的，魔女因子还有权能全部消失不见。
　　他们又变成了普通的人，原本怠惰的那个人更加怠惰，还变得更加疯狂了，开始屠杀起魔女教的其他人。
　　魔女跟魔人也全都失去了力量，两人感到深深的恐惧就在那一瞬间他们所持有的权能全都消失不见。
　　另外一边圣域。
　　强欲魔女艾姬多娜，捏着自己的脸颊，又看向其她人：“我们这是复活了？”
　　怠惰魔女瑟格梅德伸手撩起耳边的秀发：“是啊，这样也不错，就是没有权能了，换成一种特殊的力量。”
　　这时有一个和爱蜜莉雅长相差不多的小家伙伸出小手拉拉对方的衣服，迷茫道：“大姐姐这里是哪里啊。”
　　在场地所有的魔女全都看向齐刷刷的望去。
　　小家伙面对众多的视线下意识的向着怠惰魔女身边靠去。
　　虽然变小了魔女们还是认出来了，那个小家伙就是莎提拉。
　　怠惰魔女瑟格梅德蹲下看着这个，眼睛里透露出纯洁又愚蠢的小家伙，伸手抚摸着对方的脑袋，语调轻柔道：“小家伙你还记的你叫什么名字吗？”
　　面对询问小莎提拉咬着手指头，眼睛看着上面：“大姐姐，我叫莎提拉。”
　　强欲魔女艾姬多娜迈着轻快的脚步走上前，摸着下巴上下的打量眼前的小家伙。
　　莎提拉受不了对方的视线，躲到怠惰魔女瑟格梅德身边。
　　怠惰魔女瑟格梅德摸着莎提拉的小脑袋，轻声道：“艾姬多娜你别这么看会吓到孩子的。”
　　“不要用这种眼神看着我吗，我也是确认一下。”艾姬多娜摆摆手无所谓道：“看来对方真的不记得以前的事了。”
　　“话说我们也不能呆在这里吧，要不出去逛逛，我们身上起的变化，外界应该变了很多吧。”
　　——————分割线——————
　　王都。
　　白夜看着自己改造的东西，感觉到浑舒畅，然后转向爱蜜莉雅：“我的弟子啊，现在你可以统一世界了。”
　　爱蜜莉雅回想起以前的事情捂着脑袋晃动了一下，又抬头望向前方：“老师你到是什么人啊？”
　　帕克这时来到了爱蜜莉雅旁边安慰道：“莉雅，你还没看出来吗？你认识的这位老师，可是一位大人物。”
　　“帕克，我不是傻子，我当然看出来了，我是在想问，为什么选择我老师。”爱蜜莉雅询问道。
　　白夜捏着下巴微微的思考了一下，缓缓的开口道：“只是看你顺眼而已，所以选择了你。”
　　“就因为这样的理由？”爱蜜莉雅双臂垂下，无有气无力的说道。
　　白夜点了点头眉头轻挑：“就是因为这样的理由，你还以为是什么真看上你的才能了吗，管理这种事，以后慢慢培养就行。”
　　“现在嘛，还是提升一下你的实力比较要紧。”
　　“我这个人比较信奉，想要变强必须挨打才行。”
第256章磁场会相互吸引的。
　　爱蜜莉雅看着逐渐逼近的白夜，不断的后退直到墙根处。
　　白夜伸出手臂来一个壁咚面带微笑道：“爱蜜莉雅，你可逃不掉的。”
　　爱蜜莉雅看着眼前的白夜嗅到对方身上传来的气息，反而不好意思的撇过脑袋细声细语道：“白夜老师...你离的太近了。”
　　白夜笑眯眯的说道：“不要耍这点小伎俩。”
　　“白夜老师，我不会逃的，能不能稍微离我远一点，这样怪不好意思的。”爱蜜莉雅雪白的小手抓着衣角，不断的揉搓着。
　　一旁的帕克看到眼前这一幕，还有两人的对话。
　　明明知道两人说的话都非常的正经，为什么总感觉有点不太正经？
　　剑圣莱恩哈特腰间夹着菲鲁特还有罗姆爷来到白夜的面前。
　　三人看到白夜把爱蜜莉雅逼在墙角，一副欺负良家妇女的样子。
　　而且那良家妇女还非常的愿意。
　　莱因哈鲁特轻声说道：“先生，外面的那些事都是你做的吧
　　白夜慢慢的转过头去，缓缓的说道：
　　“没错，这个世界带来一场巨大的变革，当然，我不会亲自出手。”
　　话音落下，白夜像扛麻袋一样将爱蜜莉雅了起来。
　　“白夜老师，你这要干什么呀。”爱蜜莉雅脸满脸羞红，纤细的小腿不断的挣扎着。
　　“别动。”白夜手上散发着蓝色的电流，轻轻一拍。
　　爱蜜莉雅感觉到浑身传来，酥酥麻麻的感觉，像一条咸鱼一样，一动也不动了。
　　白夜轻轻的一跳，来到真青眼究极龙的脑袋上。
　　看着下方真老天的儿子莱因哈鲁特。
　　不得不说这个世界的世界意志，真培养出了一个不错的世界守护者。
　　“在临走之前送你一句话，水能载舟亦能覆舟，如果这个国家再不做出某些改变的话会淹没在这次变革的浪潮之中。”
　　真.青眼究极龙怒吼一声，张开翅膀开始缓缓的飞去。
　　在原地看戏的帕克，看到两人都走了后原地只剩下他一个人：“你们两个等等我呀。”
　　莱因哈鲁特则是低着脑袋静静的思考对方说的那些话。
　　那些事情他当然知道，包括贤者议会里的那些黑暗，各个贵族手里的东西。
　　要不是国家还需要他们，早就亲手将他们全都斩杀了。
　　在街道上寻找爱蜜莉雅的拉姆，看着在城市上空飞过的白龙。
　　在白龙的头部发现了寻找很久的爱蜜莉雅，还有那个姿态好像被绑架了一样。
　　迅速的向着前方跑去，白夜一瞥，注意到下方奔跑的拉姆。
　　一阵清脆的响指声响起，拉姆眼前一花。
　　在下一瞬间出现在白龙的头部。
　　拉姆警惕的看着眼前的白夜，并没有轻举妄动。
　　能使用这种空间转移，还驾驭着这么巨大的白龙，肯定不是一般人能做到的。
　　像咸鱼一样的爱蜜莉雅也注意到了拉姆，缓缓的抬起头来：“拉姆，不用那么警惕，白夜先生是我的老师。”
　　拉姆先是楞了一下提起了裙摆，微微鞠躬道：“拉姆见过白夜先生。”
　　白夜在看了对方一眼，同时将爱蜜莉雅放下来。
　　——————分割线——————
　　罗兹瓦尔还有大书库里的拉碧丝，在震动结束后两人分别看着手中的开始自燃的福音书。
　　还有福音书上的最后一句断断续续的话。
　　世界将会迎来巨大的变革。
　　小丑妆容的罗兹瓦尔，伸手摸着下巴正在思考。
　　迎来巨大的变革，什么是巨大的变革。
　　就在这时，忽然感觉到了惊人的威压，在自己的领地上空出现。
　　快步来到了窗前，看到有着三个脑袋巨大美丽又庄严的白龙，缓缓的降落在他的庭院里。
　　白龙头顶上站立着爱蜜莉雅拉姆还有他不认识的男人，不过能看出来这条白龙应该是眼前这个男人的。
　　“难道这就是巨大的变故吗？”罗兹瓦尔在内心里想道。
　　外面。
　　真.青眼究极龙，三人来到草地上面。
　　白夜双手抱胸：“收拾好换洗的衣物我们走。”
　　“走？”爱蜜莉雅不解：“白夜老师，不是在这里？”
　　白夜瞥了爱蜜莉雅一眼，又看了一眼周围：“当然不是，这里太过脆弱了，也不适合训练。”
　　“训练的地方早就准备好了，收拾好换洗的衣物我们接着就走。”
　　“如果你不想收拾的话，我可以手动给你搓出来，不过得把你的三围告诉我。”白夜虚空
　　爱蜜莉雅红着小脸，抱着胸部后退了几步。
　　“对了，这个你拿着。”白夜拿了一个空间戒指递了过去。
　　爱蜜莉雅看到白夜手里递过来的戒指，慌忙的向着后面退了几步，羞涩的低下头，小声道。
　　“白夜老师我们是不是有点太快了。”
　　“额...”白夜挑了挑眉头解释道：“爱蜜莉雅你是不是想错什么了，这是空间戒指。”
　　爱蜜莉雅?(????ω????)?
　　帕克在一边摸着下巴，一副我懂的表情点头道：“我懂，我懂，莉雅也到了这个年纪了。”
　　“帕克！！！”爱蜜莉雅羞愤道。
　　帕克举起猫爪，摆出投降的手势：“我投降，不说了，还不行了。”
　　爱蜜莉雅忽然想起旁边还有别的人，拿过白夜手里的戒指落荒而逃了。
　　帕克这时候来到白夜的身边：“怎么样？我女儿可爱吧，要不要把她娶了呀。”
　　“有你那么当父亲的吗？”白夜无奈的说道。
　　帕克摊开双手：“我也不想啊，你不知道你身上的气息，对于万物有致命的吸引力。”
　　“尤其是精灵一族，最接近自然的种族，爱蜜莉雅比较特殊，受的影响深刻。”
　　“而且我据我观察，你也不是一个不负责任的男人。”
　　白夜轻声说道：“我已经将气息收敛起来，只是我身上的那股属于磁场的气息怎么也去不掉。”
　　“磁场？”帕克点了点头：“这么说也对。”
　　拉姆小声的询问道：“那个...白夜大人，爱蜜莉雅大人还要参见王选......”
　　“好了......”白夜摆摆手不屑道：“王选那种东西有什么好参加的，那种贵族经营腐败国家还有存在的必要么？”
　　“反正成功当上了国王，还是被贤者议会把握着权利，这和没当国王有什么区别。”
第257章优雅用不过时
　　“看来先生，对王国有很大的意见了。”
　　随着话音落下。
　　罗兹瓦尔从面前的房屋慢慢走出，后面跟着蓝色头发的雷姆。
　　罗兹瓦尔来到白夜的面前，手放在胸口处，微微鞠躬，用子安武人的声音，礼貌的说道
　　“罗兹瓦尔·L·梅札斯，见过先生。”
　　白夜点了点头：“叫我白夜就好。”
　　“还给你提个醒，现在去圣域一趟有惊喜，那可是你长久以来的愿望。”
　　罗兹瓦尔神情一僵，瞳孔收缩颤声道：“这...是真的吗？”
　　白夜语调闲散，意味深长道；“你去看一下不就知道了。”
　　“我还要提醒你一句，要是你去晚了，可见不到对方了。”
　　罗兹瓦尔深吸了一口气，平复了一下激动的心情，再次鞠躬，轻声说道。
　　“雷姆，拉姆，你们以后就听这位先生的调遣吧。”
　　雷姆，拉姆，异口同声说道：“罗兹瓦尔大人，我们明白了。”
　　随后，两人对着白夜鞠躬道：“以后请多关照了，白夜大人。”
　　看着眼前的双子女仆白夜摸了摸下巴，若有所思道：“这样也正好，你们还是负责照顾爱蜜莉雅。”
　　随后在卡组上抽出了一张卡片，变成了一瓶红色的药剂递到了拉姆的面前：“这个东西给你，喝下去。”
　　拉姆接过红色的药瓶，打开上面的木塞，扬起修长的脖子，喉咙处不断的蠕动着。
　　喝了下去感觉自己的额头上，有点发痒。
　　雷姆紧紧的盯着自己的姐姐，生怕对方出现什么问题。
　　稍后瞪大了眼睛，雷某看到自己姐姐那额头上断裂的角，正在缓缓的生长着。
　　罗兹瓦尔亲眼看着自己眼前发生的这一幕，他明白对方说的是真的。
　　毕竟这种神奇的药物这个世界可是没有啊。
　　对着白夜微微鞠躬，声音里透露着激动。
　　“白夜先生，就不在此打扰了。”
　　展开飞行魔法，向着圣域的方向飞去。
　　片刻过后。
　　爱蜜莉雅收拾好房间的东西。
　　一行四人乘坐的真.青眼究极龙，向着夕阳的方向飞去。
　　不过半路里又回来了一趟，戴上的那一只金发傲娇的小萝莉。
　　就这样过去了两天的事。
　　四个国家里的政府单位，都没有商量出怎么对待那些新出的势力。
　　莱因哈鲁特站在一旁，看着眼前贤者议会，商量了半天，都是一些垃圾话。
　　又想起白夜临走之前说的话，发出一声叹息后，转身离去。
　　不过有一些大胆的人又或者说是活不下去的人，已经前往了那些新出的城市。
　　来到那些城市后，看到那些城市的发展和自己那里一对比。
　　简直和天上和地上的区别。
　　很快有机械或者是战士接待了他们，先带领他们洗了一个澡。
　　吃了个饭平尝到那里美味的食物，感觉他们以前吃的食物全都是猪食。
　　还安排了工作，还列出了一大堆的福利，这让那些活在中世纪的人根本不敢相信。
　　当然还有误入，虫惑魔的森林，毒蛇神的沼泽，还有亚马逊呆的地方。
　　至于不死世界那种阴森森的地方，就没人去了。
　　不过有一只白骨怀里揣着几个地瓜，偷偷摸摸的从不死世界走出来。
　　来到了旁边的那些森林里，捡了一些干柴，开始烤起了地瓜。
　　然后听到旁边有动静的响起。
　　白骨扭头望去，看到了几个身形瘦弱的小孩子盯着自己手里的地瓜直流口水。
　　白骨好心的将手里的地瓜递了过去。
　　一开始那几个小孩不敢上前。
　　其中一个小孩子实在饿的忍不住了，走上前去，拿了一个地瓜吃了起来。
　　后面几个小孩子看到没事后，也都走上前去，拿着烤地瓜开始狼吞虎咽了起来。
　　白骨看到这一幕，无奈的摇了摇头，站起身来，拿着最后的一个烤地瓜，拍拍屁股回到了不死世界。
　　看着远处悬崖处那里。
　　深渊中的冥王用冥王结界波攻击冥王哈迪斯。
　　不远处僵尸带菌者挥洒着包子，在地上种起了一茬又一茬的蘑菇。
　　不远处还有几个白骨围到一块正在打火锅。
　　白骨王无奈的摇了摇头，将最后一口烤地瓜吃完后背着手，回到了自家的城堡里。
　　——————
　　剑斗兽环形竞技场。
　　众多的剑斗兽，对着眼前白色的身影进行围杀。
　　帕克在观众席上大喊道：“莉雅加油啊。”
　　爱蜜莉雅微微弯下腰，躲过飞过来的鱼叉，冲着观众席的方向喊道。
　　“帕克，你说的倒轻巧，赶快来帮我。”
　　帕克摊开双手，摆出一副爱莫能助的表情。
　　“抱歉啊，莉雅，我其实也想帮你的，可是你的老师不让啊，他说过如果我帮你，就把难度再上升几个档次。”
　　“老师，你怎么能这样呢。”爱蜜莉雅扭头看向躺在躺椅上，穿的沙滩裤，戴着大墨镜的白夜。
　　身边还有一些长着龙尾巴的女仆伺候着。
　　白夜举起手里的西瓜汁：“这不能怪我呀，我亲爱的学生，你不是想要国民过的更加美好吗。”
　　“这也是训练的一部分，身为皇帝，没有强大的力量，怎么能够服众呢？”
　　爱蜜莉雅感觉非常的无语，同时在心里想到到底是谁整出这么多东西啊。
　　白夜又在旁边的卡组上抽出了一张牌。
　　上面写着沙尘之大龙卷。
　　随手丢了出去，剑斗场的里开始刮起了强烈的龙卷风。
　　爱蜜莉雅还有场地里的剑斗兽被这强力的龙卷风卷了出去。
　　龙卷风里还带着爱蜜莉雅那阵阵的尖叫声。
　　片刻过后。
　　龙卷风停止那些剑斗兽们在空中调整了一下姿势，缓缓的落地。
　　爱蜜莉雅显得异常的狼狈，就是衣服有点脏，头发还乱糟糟的。
　　——————
　　中午。
　　一阵号角声响起。
　　剑斗兽全都收起了兵器。
　　剑斗兽斯巴达克斯，甩动的大尾巴，先给自己身边同伴一个扫堂腿。
　　“ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(；￣◇￣)┘哈哈哈哈哈，你们在我后面吃灰吧，今天的红烧肉老子包了，不服你们来揍我呀。”
　　那速度叫一个快。
　　被打倒在地的那些剑斗兽们，非常平静的站起身。
　　拍打了一下身上的灰尘，拿着武器就冲了上去。
　　在对方进入门口之前，将对方逮住，也没讲什么武德，开始围殴。
　　什么东西都有板砖，棒槌，小板凳了。
　　不知道谁拿了一个二哥的充气小伙伴，在揍完之后。
　　揍完后弹了弹灰尘，优雅的走进了食堂。
第258章从零结束
　　雷姆跟拉姆拿着一个保温桶，看着眼前这一幕，无奈的摇了摇头。
　　向着圆形竞技场走去。
　　满身尘土的爱蜜莉雅，从剑斗兽的竞技场走出。
　　刚刚走出竞技场的门槛就趴在了地上。
　　在外面等待的雷姆跟拉姆，立刻走上前来。
　　“爱蜜莉雅小姐，你没事吧。”
　　爱蜜莉雅摇了摇头，轻声说道：“我没事，雷姆拉姆，只是有点儿累了而已。”
　　“赶快带我去食堂，去晚了就没有了。”
　　雷姆从背后拿出了一个保温桶：“不用担心，爱蜜莉雅大人。”
　　“我们刚从食堂回来，将你的饭打好了。”
　　爱蜜莉雅面露喜色接过保温桶：“雷姆，拉姆真是谢谢你们了。”
　　“不用谢爱蜜莉雅大人，这都是我们应该做的。”雷姆，拉姆，鞠躬行礼异口同声的说道。
　　爱蜜莉雅还想说几句话的时候，注意到她们的左手上戴着一枚平平无奇的戒指。
　　面色稍微沉了一下，又恢复了原样，不知道在想些什么。
　　估计是在想，这到底是为什么？明明是我先来的。
　　在今天晚上的深夜，爱蜜莉雅偷偷的溜进了白夜的房间里。
　　就在这边进行激烈的训练时。
　　在另外一边。
　　罗兹瓦尔赶往了圣域。
　　遇到出圣域闲逛的强欲魔女艾姬多娜，还有那六大魔女准确的来说是5个半。
　　艾姬多娜在看到罗兹瓦尔轻声道：“好久不见。”
　　现的罗兹瓦尔已经换上了一副管家的制服，在伺候自己的老师。
　　至于宫廷魔导师的工作，哪有自己老师重要啊。
　　反正这400年来，他积累的财富怎么花也花不完。
　　从那之后又过去了一段时间，世界算是发生了一个翻天覆地的变化。
　　渣男阿莱斯特带着自己的神之战车，捣毁魔女教的据点在里面发现了一堆尸兵。
　　其中的一个尸体兵好像还存在生前的意志，或者是她的灵魂还紧固在对方的尸体了。。
　　渣男阿莱斯特刚想从怀里掏东西，就被的结晶之魔女桑德里永一脚踹了出去。
　　从胸口处拿出了复苏十字架扔了过去。
　　特蕾西亚·范·阿斯特雷亚恢复清醒，迷茫的看着周围。
　　处于灵魂三问的状态，我是谁？我在哪？我又在这里做什么？
　　在了解了情况后跟着结晶之魔女桑德里永还有阿莱返回魔法都市。
　　古代机械那一边迎来了一些狂热的知识分子，并且在那里定居了下来。
　　那几座魔法都市显然成了魔法师们的圣地。
　　复活的七大魔女，分别前往了各个的都市，有人前往了甜点城市，有人前往了正义世界......
　　与此同时
　　有人将自己在英雄都市生活还有所带的物品带给各大大国王里的那些贫民。
　　贫民窟的人立刻沸腾，毕竟贫民窟里的人能活下去那就是一种奢望，能好好的活着谁愿意当这个贫民呢？
　　背起自己的行囊，向着英雄都市出发。
　　过了一段时间就发现不对了。不管是平民还是各种阶级的人都在一点一点的消失。
　　还有一些贵族的领地只剩下了他们自己，就连他们身边的骑士女仆什么的全都跑没了。
　　他们这才反应了过来，平民都跑没了谁给他们供吃，供喝，供穿。
　　虽然这四大国家颁布的禁行令，上有对策，下有政策。偷渡人员还是没有办法禁止。
　　有些人直接来了一个苍天已死，黄天当立，岁在甲子，我等敢请四大国赴死！
　　不过这对于爱蜜莉雅来说都无关紧要。
　　现在的她在经过激烈的运动后趴在床上一动也不想动。
　　爱蜜莉雅缓缓的睁开了双眼，不好意思的将被子拉了起来。
　　看到这一幕，
　　白夜轻微摇头凑到对方面前：“怎么还害羞了？那天晚上的怎么那么大胆呢。”
　　面对白夜的调戏。
　　爱蜜莉雅选择沉默不语在几秒钟后，细声细语道：“我当时脑子一热，白夜老师让我休息一段时间。”
　　白夜面带微笑，意味深长的说道：“怎么了？现在想休息了，我记得我让你休息来着。”
　　“老师，不要再说了。”传来爱蜜莉雅羞愤的声音。
　　“好了好了，不说了。”白夜坐在床边抚摸着被子裹成圆球轻声安慰道：“把脑袋露出来，乖。”
　　爱蜜莉雅稍后露出了白色的小脑袋。
　　那紫罗兰的眼睛直直的看着白夜，小脸异常的红润。
　　“白夜老师不要，呜......”
　　白夜之后又在这里呆了几天。
　　......
　　此刻的白夜已经来到。
　　金发脆脆鲨的面前。
　　稍微看了一眼旁边的夜之女神。
　　夜之女神如同条件反射一样，打了个立正。
　　在场的所有人全都咽了一口口水，毕竟那位女神都变成这个样子。
　　白夜手里拿出了资料，轻声说道：“神宫寺司，橘日向（男）你们两个想要回去吗？”
　　神宫寺司推了一下眼镜，眼中闪过一次精光：“你说我们能回到现实世界？话说，你到底是什么人。”
　　白夜点了点头：“当然可以返回现实世界，毕竟我是就从那边来的，至于我是什么人嘛算是国家公务人员吧。”
　　将自己的证件拿了出来，递到对方的面前。
　　神宫寺司结过证件看了几眼，看了上面的钢印后。
　　双手将证件恭敬的递了回去：“抱歉，长官。”
　　“没事的，这都是人之常情。”白夜接过证件，随手向后一丢
　　橘日向（男）面露喜色，高兴道：“既然能送我们回来，能不能把我变回去啊。”
　　白夜看着眼前的金发脆脆鲨挑了挑眉头，缓缓的开口道：“可以是可以，我可以把你变回去，但是我不建议你变回去。”
　　金发脆脆鲨抱着自己的胸口，连忙退了几步警惕道：“你干嘛？”
　　“不要这么警惕嘛，我对你没什么兴趣。”白夜看向对方的身边，摸着下巴，饶有兴趣的说道。
　　“如果我把你给我变回去的话，我总感觉你的好友会非常的失望。”
　　橘日向（原男）得到这个消息后，张开了小嘴，缓缓的扭头看着自己的身边，嘴角上扬露出了奇怪的笑容。
　　“原来如此呀，神宫寺司，原来你喜欢这样的呀。”
　　神宫寺司被点破后，不好意思的撇过了脑袋。
第259章男上加男
　　“神宫寺司，你怎么不说话了呀。”橘日向（原男）如同抓到什么把柄一样，伸出纤细的手指，不断的朝着对方。
　　白夜悠悠的开口补了一刀：“对了，我提醒你一句，他不是喜欢这样的，他是纯粹喜欢你而已。”
　　橘日向（原男）原本那调戏的动作也停了下来，难以置信的看着自己眼前的人。
　　抱着自己胸口快速的向后退去，恐惧的说道。
　　“神宫寺，我看错人了，没想到你是那样的人，难怪这些年，一直没有交女朋友，感情是看上我了。”
　　一旁的当地人另外一个世界的转移者，包括黑夜女神。
　　他们都感觉到这口瓜吃的真香。
　　白夜这时又在补通道：“这不正好吗？你现在变成女的了。”
　　“网络上不都说过，要是变成女的怎么办？当然，先让兄弟爽一下了。”
　　神宫寺司咽了一口口水。
　　橘日向看到这一幕，瞳孔微缩：“神宫寺，你不会真的这么想吧。”
　　神宫寺司撇过脑袋推了一下眼睛，深吸了一口气：“橘日向，你不要误会，我绝对不会那么想的。”
　　橘日向算是松了一口气，扭头看向一旁看戏的白夜，急切的说道：“赶快把我变回去啊，我可不想和这个家伙的友谊变质。”
　　白夜面带微笑，发出了灵魂的质问：“你真的想要变回去，再说你们两个不是互相都有好感吗”
　　橘日向面对这样灵魂的质问，当场愣在了原地，想到这段时间的经历，还有自己在原先世界一直都是神宫寺照顾他。
　　“好像不变回去，也不错啊。”
　　白夜这是拍了拍手：“既然如此，我就把你的性别固定了。”
　　伸手啪的打了一个响指，连对方的灵魂到身体已经全都变成女性的模样。
　　橘日向感觉到浑身一轻。
　　向着一旁走去神宫寺连忙将对方扶住，低头看着自己怀里好友那柔弱的模样，感觉到心脏不断的跳动。
　　又想到对方刚才说，已经将对方灵魂肉体完全固化。
　　橘日向看向白夜吐槽道：“你就不问问我的意见吗。”
　　白夜双手抱胸，眯起了眼睛：“我白夜一生行事，何须向任何人解释。”
　　现场的所有人陷入了沉默状态。
　　稍后白夜摆了摆手，脸上透露出温和的笑容。
　　“好了，不跟你们开玩笑了，没将你的身体固化，只是解除了爱之女神给你们施展的那个刻印，力量帮你们保留了。”
　　“至于变不变，你回去跟你家人商量一下吧，或者是你自己去做决定。”
　　“还有把这个东西签了吧？”白夜从背后摸出了两张合同。
　　神宫寺司伸手接过那合同，看着自己身边的金发脆脆鲨，眼底闪过一丝失落，不过这次失落转身即逝。
　　拿着管理局的合同开始仔细的阅读。
　　金发脆脆鲨翻阅合同，看着上面一条又一条的福利，惊喜的说道：“真的吗？工资真的有那么高。”
　　“橘，你真的要签订这个合同吗，很危险的呀。”神宫寺司推了一下眼镜，劝说道。
　　橘日向竖起了大拇指：“没问题的，我不是还有你在吗。”
　　把这话说出口，橘日向就感觉有些不对劲，现场又陷入了一阵沉默。
　　十几秒过后。
　　最后两人还是默默的签上了自己的大名。
　　白夜笑眯眯的说道：“你们回去好好的想一想，想好了。”
　　打开时空通道。
　　橘日向，神宫寺司，两人对视了一眼，又撇过脑袋。
　　像机器人一样，一步一步的走进了时空隧道里。
　　至于那位爱之女神。
　　穿着睡衣的夜之女神回到这个世界的神界。
　　立刻赶往了爱之女神的宫殿。
　　夜之女神觉得对方可不会那么轻易，饶过爱之女神。
　　来到了爱之女神的宫殿，果不其然就看到了那另外的十位神，围绕成一个圈，正在点评某一个东西。
　　夜之女神凑了上去，从中央看到了一个豆腐块。
　　没错，是一个板板正正的豆腐块。
　　对方的脑袋也被变成了正方形。
　　旁边一位神明缓缓的说道：“不是跟你说过吗？从那个世界挑选勇者，需要给那个世界的神，或者是当地的管理局打报告，你不听。”
　　“好了吧，现在变成这个样子了，不过你还是非常的幸运的。”
　　“按照他们以前的那个执法标准，像你这样的。”
　　“直接把你的神格扒拉出来，让你轮回上千八百遍的畜生道。”
　　被折叠成豆腐块的爱之女神，眼泪就像面条一样，不断的流淌着。
　　——————
　　至于此时的白夜。
　　来到了某家神社里。
　　看着那口井，那残余的淡淡时空之力，通过那残余的时空之力。
　　定位了对方的时间坐标，打开了对方的大门。
　　白夜刚刚踏我进去，发现有点不对劲，时空之力好像突然暴动。
　　等到白夜再次睁开眼的时候。
　　发现周围是茂密的森林，还有长的巨大的大树，空气里飘荡着浓郁的灵气。
　　就是头顶上的乌云，显得这个地方有点压抑。
　　白夜感受到，身上缠绕的那时空之力。
　　随手掐算了一下，眼中闪过一丝精光嘴角上扬露出笑容，缓缓的摇了摇头。
　　“原来如此啊，不过偷袭可不是什么好习惯，尤其是面对一个比你强的人。”
　　随着白夜话音落下，随手向着后面挥了一拳。
　　背后出来的那只巨大的狼形妖兽，被一拳打了个粉碎。
　　包括森林也被开凿出一个巨大的沟壑，原本那阴云密布的天空，也被这拳风吹散。
　　那温暖的阳光再次照耀着这片森林。
　　原本在森林里当做祭品的少女。
　　听到这巨大的响声，同时感受到阳光照耀在她身上的温暖。
　　鼓起了勇气，向着声音传来的地方，小心翼翼的前进。
　　白夜看到那些被毁坏的树木，一道绿光点过。
　　原本毁坏的树木。
　　森林全都开始修复。
　　因为能量过剩的原因。
　　一些绿色像史莱姆一样的小家伙，从树木上诞生了出来。
　　一蹦一跳的来到了白夜的面前，其中还有几个人形的小家伙。
　　来到白夜面前，鞠躬行礼：“见过老爷。”
第260章太古时代。
　　祭品少女来到现场。
　　看着眼前被众多树木精灵环绕的白夜，下意识想要跪拜下去。
　　白夜虚空抬了一下手。
　　祭品少女发现自己怎么也跪不下去。
　　白夜扭头看向了一旁，华丽的衣服面容姣好，黑长直的少女。
　　轻声说道：“少女啊，要不要成为我的巫女。”
　　祭品少女愣愣的站在原地。
　　白夜迈开脚步，一步一步的走到对方面前，再次询问道：“少女，愿不愿意成为我的巫女啊。”
　　祭品少女这个时候才反应了过来，急忙的说道：“我愿意，我愿意成为神明大人的巫女。”
　　白夜看着眼前的少女，很难想象眼前这个规规矩矩，柔柔弱弱的少女，会是以后大名鼎鼎的十万元巫女。
　　“那么你的名字呢。”白夜轻声询问道。
　　黑长直的少女露出，黯然伤神面容，悲伤道。
　　“我没有名字，从小在村里养大，我只是村子里给狼神的祭品而已，没有人给我名字。”
　　白夜走上前来，放在少女的脑袋上，轻轻的抚摸着，柔声安慰道。
　　“好了，一切都过去了，不用难过了，既然你成为了我的巫女，不会再经历那种事情了。”
　　少女的身体稍微绷紧的，感受到那温和的气息，又逐渐放松了下来。
　　看到对方放松下来。
　　白夜声音柔和平缓道：“既然你没有名，那么我就给你起个名字，以后你的名字就叫做博丽灵梦了。”
　　“博丽灵梦......”少女喃喃自语重复了几遍。
　　露出了一张甜甜的笑容：“我明白了，神明大人，我以后就叫博丽灵梦。”
　　“咕噜噜～”
　　博丽灵梦捂着自己的小肚子闹了一个大红脸，小声的说道：“神明大人。”
　　白夜随手一抓，抓出起一只神代的兔子。
　　“既然如此，我们先吃饭吧。”
　　片刻过后
　　博丽灵梦坐在一个木桩上，看着眼前篝火上沾满油脂还有调料的烤兔子。
　　一滴又一滴的油脂夹杂着香料，落在下面的柴火，爆发出了浓烈的香味，咽了一口口水。
　　肚子不争气，又发出了一声巨大的响声。
　　博丽灵梦将脑袋低的更低了。
　　脚尖在地上轻轻的点着，仿佛要抠出一个三室一厅了。
　　白夜露出了浅浅的笑容：“先等等，还没熟呢。”
　　“抱歉，神明大人，我失礼了。”博丽灵梦立刻站了起来，鞠躬行礼。
　　白夜柔声说道：“我没有怪罪你的意思，你把我当成普通人交流就行，还有以后叫我白夜就好。”
　　“那怎么行呢，神明大人可是神啊怎么能和我们这些普通人相提并论。”博丽灵梦立刻反驳道。
　　白夜在虚空压了压手轻声说道：“好了，听话，坐下，我这里没有那么多的规矩。”
　　“我知道了，白夜大人。”博丽灵梦回应了一声，乖巧的坐在了树桩上。
　　片刻过后。
　　白夜再撒上了一小撮盐，从篝火上。
　　将兔子肉取下，掰了一个大腿，其余的全都放在，灵梦的面前。
　　“吃吧，我的小巫女。”
　　博丽灵梦摇了摇头：“白夜大人，你将你手里的那根腿，我饭量很小的。”
　　白眼微微皱起眉头，装作一副不高兴的样子：“给你拿着就拿着，你可是我的巫女啊，我说的话你可不听吗。”
　　“我知道了，白夜大人。”博丽灵梦回应道。
　　双手接过兔子，感觉心里暖暖的。
　　这么多年以来，这是第一个对他好的人，还是一位神明。
　　眼泪开始啪嗒啪嗒的向下掉着。
　　“你怎么哭了？”白夜在口袋里拿出了手帕。
　　博丽灵梦流着眼泪，面带微笑道。
　　“白夜大人，我只是感觉到自己太过幸福，这是不是在做梦啊，如果是梦的话，永远不要让我醒来。”
　　白夜动作轻柔的为对方擦着眼泪，擦完后又捏了捏她的小鼻子，眉角含笑道。
　　“这不是梦，灵梦，赶快吃吧，吃饱了我们还有别的事情要做。”
　　博丽灵梦重重的点了点头：“我知道了，白夜大人。”
　　张开了小嘴，咬到了兔子上，吃下了一口肉，咀嚼后吞下。
　　白夜看着眼前小口小口吃着食物的少女。
　　总感觉和自己记忆里的博丽灵梦差距也太大了吧。
　　不过这种性格在这个时代，可不好活下去，
　　白夜看到身上那逐渐消散的时空之力，
　　估计这时空之力消散完毕后，又回到原先所在的时间单位了。
　　片刻过后。
　　博丽灵梦将整只兔子吃了下去，打了个可爱的饱嗝。
　　白夜拿了个杯子，递过一杯水：“去喝点水吧。”
　　“谢谢，白夜大人。”博丽灵梦又露出那一副甜甜的表情。
　　咕噜咕噜的将那一杯子水喝完后。
　　感觉身体轻松了不少，好像强化了一样而已猛然抬头看向白夜：“白夜大人。”
　　白夜面带微笑，目光柔柔的看向了灵梦，伸手再次抚摸了那一颗小脑袋，将一些法术，刻入了灵梦的脑海里。
　　“你成了我的巫女，我要给你发一点可以自保的东西，既然如此，我们就出发了。”
　　“我明白了，白夜大人。”博丽灵梦重重的点了点头。
　　两人走在森林的小路上，一步一步的向前走去。
　　不过每踏出一步，两人就向前挪动了几十米。
　　博丽灵梦侧头看向身边好奇的问道：“白夜大人，我们这是要去哪里。”
　　白夜低头看向身边，嘴角一勾：“当然是随便逛逛，找一个顺眼的地方建造一个神社。”
　　博丽灵梦双手合十高兴道：“我知道了白夜大人下一步肯定是散播信仰吧，没问题这一切都交给我了。”
　　“不是。”白夜摇头否认道。
　　“哎！”博丽灵梦感到非常的惊讶：“白夜大人为什么？”
　　白夜摇摇头，轻声解释道：“信仰那种东西我不需要，和那些信仰神不一样，我的力量完全属于我。”
　　“信仰神？”博丽灵梦摆出一副疑惑不解的样子：“白夜大人，神明只是有善神，还有恶神，怎么还有信仰神？”
　　白夜停下了脚步低下头看着身边一副好奇宝宝模样的博丽灵梦，停下了脚步。
　　随手一挥，出现了一个现代化的小木屋。
　　还有一个小板凳出现在博丽灵梦的屁股底下，白夜的背后，出现了一个黑板。
　　“灵梦坐下，今天我们就在这里休息了，顺便我给你上一课。”
　　“你不是好奇信仰神吗，我就给你说明一下，神明和神明之间的不同。”
　　博丽灵梦坐在小板凳上，像一个乖宝宝一样。
　　看着眼前的白夜，那表情就像课堂上的小学生一样。
　　黑色的大眼睛里充满了求知欲。
第261章原来罪魁祸首，是我自己
　　白夜画了一幅图，一团火焰，火焰上出现的小人，一个浑身爆发的气势的小人，还有一些跪拜的小人，还有一些像妖怪一样的东西。
　　手拿着教鞭在这上面敲了敲，直到那气势爆发的小人上面。
　　“灵梦你要明白，神明这种东西分为好几种。
　　“一种是先天诞生的神明，那种神明天生就有一种强大的力量，信仰对于他们而言，只是一个锦上添花的作用而已。”
　　“当然，里面还不乏有一些弱小的神明在，他们就把力量瞄到信仰之力的方面。”
　　“信仰之力这个东西，另一个名字叫做众生之力，其实是一个非常危险的东西。”
　　“就像我画的这张图一样，也是我说的第二种神明信仰神。”
　　“假如人们对火的崇拜恐惧会诞生一位关于火的神明，不要像的那么美好，虽然神明在诞生的时候大多都非常的单纯。”
　　“但是这天地万物就是一个大染缸，会随着时间的推移在加上错误的引导，还有吸收道错误的信仰之力。”
　　“白夜大人，我有个问题想要询问。”灵梦像小学生一样举起手。
　　白夜轻声道：“灵梦说出你的疑惑。”
　　灵梦眉头微微皱起，沉默几秒柔声斟酌道：“白夜大人，听着你的解释，是不是只要某种存在获得足够的信仰，他就能成为神明。”
　　“没错。”白夜点点头手里的教鞭敲打在黑板上指着一些像妖怪的家伙。
　　“妖怪收到生物的崇拜，还有真诚的感谢，随着积累还有信徒的崇拜也会变成神明。”
　　“不过这样的方法对于妖怪来说实在太痛苦。”
　　“毕竟物竞天择，适者生存是妖怪从古至今传来的法子，或者是他们从小到大生存下来的本能。”
　　“当然，不排除有一些真想走这条道路的妖怪，也不要以为他们是什么好人。”
　　“他们遇到不高兴的事，会爆发出自己的本性。”
　　“或者说这个世界就是如此。”白夜抬头45度，仰望着天空。
　　“在我看来任何人都有智慧生物的本性前进动力，全处于贪欲两个字。”
　　“猎人打猎是出于对于食物的渴望，这是贪欲。”
　　“战士想要变强大，守护着自己的家人，这也是贪欲。”
　　“贪欲，是驱使任何生物行动的原动力。”
　　“灵梦，你有没有看过地上的蚂蚁？每天忙忙碌碌，收集食物，是不是觉得习以为常。”
　　“在我看来，不管是神还人，生活在天地之间，宇宙之间。”
　　“驱使他们生活下去的都是贪欲，这一切都是出于，对生存的渴望，对明天的渴望。”
　　白夜停顿了一下，看向眼前听着异常令人认真的灵梦，摇了摇头：“不小心说过了。”
　　“没有，白夜大人。”灵梦轻轻摇了摇头嘴角勾起：“听着白夜大人说的话，我也知道了很多事情。”
　　白夜轻轻地咳嗽了几声：“让我们转回之前的话题。”
　　“像之前所说信仰之力，不光光是美好的一面，他也有恶意。”
　　“比如你一开始说的那位狼神，那是一位妖怪估计是天赋不行，又或者是想要走捷径，抛弃了传统的吞吐，日月精华的修行。”
　　“他通过收集村落里产生的畏惧所诞生的精神力量，获得强大的力量。”
　　“每年让你们献祭一个人，会让你们处于深深的恐惧之中，毕竟，真诚的信仰哪有畏惧这种事来的快呢。”
　　听着白夜的描述，灵梦回想起在村落。
　　虽然村落里看上挺美好，其实每天都在担惊受怕当中。
　　白夜继续说道：“而且信仰神的力量，等同于信仰的人的数量以及信仰的质量。”
　　“是失去信徒。那些信仰神呢都会都原形毕露。变得非常的虚弱，甚至会消失，当然，对于那些通过畏惧获得力量的妖怪也是一样。”
　　“神明之间爆发出的神战就是在争夺信徒。“
　　“另外的第三种，那就是靠自己的力量成神的人。”
　　“不过这种人一般都是历经磨难，终于才得以成功。”
　　“事情就这么多了，你还有什么疑问吗？灵梦学员。”白夜双手撑在讲桌上，轻声询问道。
　　博丽灵梦皱起眉头满脸疑惑，缓缓的举起了小手：“那个，白夜大人，听你这么说，你应该是第三种吧。”
　　白夜伸手揉了揉灵梦的小脑袋：“真聪明，我算是第三种，又不算是第三种。”
　　“白夜大人这是什么意思？”灵梦不解道。
　　白夜伸手揪了一下灵梦的小鼻子：“好了，你不用想那么多，以后你就知道了。”
　　抬头看着天空。
　　“这天底下没有永远存在的神明，万物的终点皆是死亡，时间会带走所有的一切。”
　　随后，白夜扭头看着远处一块大石头上，下面有一个白色的呆毛轻声说道。
　　“那边从一开始就偷听的小姐，你的呆毛露出来了。”
　　躲在石头后面的神绮稍微愣了一下，那纯净的大眼睛眨了两下。
　　摸着脑袋不好意思的走了出来，露出尴尬的笑容。
　　“你好，我不是有意偷听的。”
　　白夜看着眼前身穿白色华丽服饰，头上还戴着各种珍宝做成的头冠，还是压不住那一根倔强的呆毛。
　　白夜伸手指着那间小木屋邀请道：“我知道，一来我就注意到，既然来了一块吃个便饭再走吧。”
　　灵梦在注意到神绮身上那股特殊的气质，立刻起身说道：“见过神明大人。”
　　“不用那么恭敬，叫我名字就好。”神绮这时一拍脑袋：“对了，我好像还没有自我介绍吧，我叫做神绮。”
　　“我叫白夜。”白夜面带微笑，轻声说道。
　　灵梦鞠躬行礼：“博丽灵梦白夜大人的巫女。”
　　小木屋内部。
　　灵梦和神绮看着周围的新奇的事物，一副好奇宝宝的样子。
　　白夜看到两人这个样子，开始给两人介绍这些现代化物品的用法。
　　神琦还有灵梦都看着的一惊一乍。
　　没过一会。
　　伸琦，灵梦各种拿着一个手柄盯着眼前的大屏幕，还有那表情变得逐渐的扭曲。
　　白夜看到两人这样，脑海灵光一闪。
　　感觉自己是不是，把灵梦她们带偏的罪魁祸首啊。
第262章小夜夜帮帮我
　　很快白夜自我否定。
　　“不可能，不可能这绝对哦不可能，这简直就是滑天下之大吉，就算没有他这些也会变成这样。”
　　“而且自己只不过加速了这个过程。”
　　白夜就这样自我肯定到走进了厨房，没过一会，食物的香气传到了客厅里。
　　神绮还有灵梦，同时放下了手柄异口同声的说道：“等我吃饱了，我再来收拾你。”
　　两人同时来到厨房门口，探头看向厨房里，秀气的小鼻子，不断的耸动着。
　　神绮头上的呆毛也还在不断的跳跃。
　　锅包肉出锅后，扭头看向两人。
　　身穿围裙的白夜扭过头，去看向两个人露出了浅浅的笑容，柔声说道：“请稍等一下，我还有几道菜没做。”
　　神绮和灵梦，都愣在了原地，同时感觉到自己心脏上好像中了一枪。
　　不过多时。
　　白夜将那些饭菜一一的端上了桌。
　　端坐在主位上，拿起筷子。看着望着自己的两人。
　　“你们还在等什么？吃吧。”
　　在得到白夜的同意后。
　　两女拿起筷子一开始还不太熟练，在用了几次后两人熟练的使用筷子夹着菜肴。
　　十分优雅的样子。
　　不过，餐桌上的菜肴以肉眼可见的速度逐渐消。
　　白夜看到这一幕，也习以为常了。
　　毕竟在家里的时候经常看到，优看到自己喜欢的菜，用言灵将周围的人定住。
　　自己吃饱了后，拿着餐巾纸优雅的擦了一下嘴角的油渍。
　　坐到一旁静静的看电视，才解除言灵。
　　过那言灵，对于汤姆跟杰瑞来说，根本不起作用，他们还是该吃吃，该喝喝。
　　每次到那个时候便宜的都是他们两个。
　　没过一会儿，现场的盘子，就和刷过的一样，亮晶晶的。
　　神绮还有灵梦，全都瘫在了座位上，脸上露出了幸福的表情。
　　神奇扑闪的大眼睛，双手撑在桌子上身子压向白夜，面带微笑道。
　　“白夜你跟我回去吧，做我的专属厨师，我会满足你任何要求的。”
　　白夜上下打量着对方，挑了挑眉头，轻浮道：“真的任何要求吗。”
　　神绮抱着自己胸前，俏脸上带着两朵红晕向后退去：“当然H吃的不行。”
　　白夜语气平淡道：“是吗？真遗憾啊。”
　　在不久后，神绮就非常后悔做这个决定，早知道就同意了。
　　灵梦伸出双手，像老母鸡护崽一样，挡在了白夜的面前不行。
　　“白夜大人是我的，我不会交给你的，白夜大人其实我也可以的，可是您的巫女啊。”
　　白夜伸出手，轻轻的敲了一下灵梦的脑袋：“你这个小巫女在想什么呢，我只是和对方开个玩笑而已。”
　　“对了，我还做甜点，你们要吃吗。”
　　“要吃。”两人异口同声的说道。
　　白夜站起身，随手一挥，将桌面收拾干净，轻轻的一勾手。
　　从厨房里飞过来几个盘子，上面摆着面相精致的点心，还有一些水果切片。
　　点心刚端上桌，两人迫不及待的就拿起开始品尝。
　　白夜面带微笑的看着两人伸出手指在桌面上轻轻的敲打着：“神绮，到达你这个层次，应该该感觉到世界的未来吧。”
　　神绮咬了一口柿子月饼，耸了耸肩，轻松的说道：“是啊，时代的变更这是不可避免的事情，又不知道死多少人，多少神明。”
　　“不过这跟我没什么关系吧，和你说的一样，我是天生的神明，这点事影响不到我呀。”
　　白夜看到对方一副咸鱼的模样，摇了摇头。
　　对方是天生的神明，信仰消退影响不到对方。
　　不过还是稍微提醒一下对方吧。
　　“我说你就没有想过，趁着你现在信仰之力充足的情况下，靠着这股力量突破你的瓶颈吗。”
　　神绮缓缓的抬起头来：“你以为那瓶颈那么好突破的吗？我卡在这里好几十万年了。”
　　白夜面带笑容道：“要不要我帮你一下。”
　　神绮猛然站起：“双眼放光，真的能帮到我吗。”
　　白夜微微点头，轻松的说道：“你就是领悟不够，解决这个问题很简单的不过时间有点漫长。”
　　“真的吗？”神绮惊喜的说道：“谢谢你啊，夜夜。”
　　听到夜夜这两个字，白夜的脑门上拉下了几条黑线，他可不是什么“机巧人偶”
　　“神绮你还是叫我名字吧，你叫夜夜，我是有点想起某些不好的事情。”
　　“哦...”神绮轻轻回应了一声，脑海里忽然灵光一闪，脸上又挂上那招牌的笑容：“那就小夜夜啦。”
　　白夜还想再说什么又摇了摇头，随他喜欢吧。
　　要是自己再说的话，不一定蹦出什么新奇的绰号出来。
　　比如小白啦，小白白啦，会让他想起蜡笔小新里的某条小狗。
　　白夜抬头透过木屋看着远处：“话说你不回去吗？那边狗脑子快要打出来了。”
　　神绮的呆毛立刻竖了起来，她才这才想起来，这次出来好像是来做调解员的。
　　扭头看向白夜所看的方向，看着那边扭打在一起的东西神明。
　　立刻来到了白夜的身边。
　　“小夜夜，你帮帮我呀，打成了这样，我一个人搞不来呀。”
　　白夜低下头，看着抱着自己大腿的神器那一副楚楚可怜的样子有那个味儿了。
　　“好吧，我就和你去一趟，灵梦你再在这里，我一会就回来。”
　　灵梦站立起身，倔强的看着白夜：“不要，我也要跟着白夜大人一块去，我可以帮上忙的。”
　　“行，你跟着一块去吧。”说完白夜一挥手，三人消失在原地，出现在那一场边战场边缘。
　　看着在天空飞舞的天使，还有带着恶魔翅膀的恶魔们。
　　还有一些不远处，光环上蒙着尘埃，吃瓜看戏的堕天使们
　　能明显的看出来这一帮人是在演戏，身上虽然有受伤。
　　但都不是什么致命伤。
　　至于那一边的神明嘛。
　　那些东方的神明按着那些西方的神明在地上摩擦。
　　尤其是那一条狗，名叫哮天犬的狗，挥舞着两个狗爪。
　　狠狠的扇着那弑神魔狼的脑袋，嘴里还骂骂咧咧的说道。
　　“你他妈的就称作弑神魔狼啊，你问过老子了没有，你他妈的来到这里就盯着老子的骨头，你他妈的想死啊。”
　　弑神魔狼芬里尔人性化的抱着脑袋发出呜呜呜的叫声。
　　“什么你不是故意的？”哮天犬的动作稍微停留了一下，下一刻爪子就挥舞了过去。
　　“我叫你不是故意的，还说老子的狗骨头太香了，我看你就是想抢我的饭。”
第263章战斗爽
　　就这么看了一会儿后。
　　很快有老者，中年，青年还有，人身蛇尾的少女，还有泛着佛光的两个小萝莉。
　　身穿黄色袍子，浑还有浑身泛着阴气的人，还有12个奇形怪状的男女，还有一个长的龙角的少女。
　　来到了白夜的面前，双手放在前方，见过道友。
　　白夜同样以道教的礼节回礼：“见过各位道友。”
　　神绮这个时候鼓起了脸颊，不满的说道：“你们几个都在这里，为什么不阻止他们呢，是不是吃瓜吃的忘记了。”
　　听到神绮的吐槽，所有人扭过脑袋看向一边，好像事情真是这样的。
　　白夜轻声说道：“我想问一下，这群家伙怎么打起来的。”
　　两个泛着佛光的小萝莉同时摊开双手，口同声的说道：“这也就是一点小事。”
　　“原本是召集各大神系的人，举行一个众神会议。”
　　“起因嘛，那边的魔狼芬里尔，也就是被哮天犬现在按着打的那个家伙。”
　　“看了一眼哮天犬口嘴里的骨头，想要抢过来，没抢过挨了一顿打。”
　　“那边的洛基说了几句话，你也是修道的，也知道修道人士会怎么想，当场就开始打了起来。”
　　旁边的一位青年撇了撇嘴：“你们还说我们，打的最狠的不是就是你们的吗。”
　　白夜他们几眼，眉头一挑，缓缓的说道：“我看你们就是想看乐子吧。”
　　“算了，你们既然不想出手，就由我来吧，现在正好活动一下身体。”
　　......
　　“等等，你干什么！啊！！！”
　　“为什么连我们也打呀？我们只是看戏的呀！”
　　白夜进行了一场酣畅淋漓的运动。
　　拍了拍手又拍打身上的灰尘，伸了个懒腰，感叹道：“还真不错呀，很长时间没有活动身体了。”
　　然后在背后一摸，摸出了一个黄金的王座，一屁股坐了上去。
　　翘起二郎腿，看着眼前趴在地上，已经变成奇形怪状的神明。
　　嘴角一弯，痞里痞气的说道：“怎么，你们还打吗。”
　　等了半天没有回应，白夜眯起了眼睛：“看样子你们还想挨揍了。”
　　那些被揍的浑身瘫软，骨头破碎......神明们只能发出呜呜呜的声音。
　　“那个...白夜大人。”灵梦看了一眼那些鼻青脸肿的家伙，小声的说道：白夜大人，有可能是他们想说，没有办法说出来呀。”
　　趴在地上的众神，听到灵梦的这句话，他们感动的快要哭了。
　　所有人将吃奶的劲儿都使出来，看向了神绮，好像在说给我们来个治疗。
　　神绮向着前方伸着手，翠绿的光芒飘染着。
　　片刻过后。
　　经过治疗的神明纷纷的站了起来，不过还鼻青脸肿的样子。
　　长着翅膀的小萝莉还有长着黑色翅膀满身肌肉的大汉。
　　两人在小声嘀咕着好像在说终于完事了，我们两个快合回来吧。
　　白夜坐在座位上，单手掏着下巴，斜坐在座位上，不紧不慢地说道
　　“事情的经过我已经了解了，这件事就由我来见证，如果让我知道你们还想挑事儿的话，我不介意。”
　　将拳头慢慢作曲发出了咔吧咔吧的声音
　　在场的所有人，全都摇头，并且都摇成残影的模样。
　　不过其中有一人偷偷的笑了起来。
　　这时，白夜的声音幽幽地传了过来。
　　“还有那边的洛基，你别给我偷笑，这事就是你家挑起来的，还感觉非常高兴是吧。”
　　“我给你下了一个诅咒，你以后只能说真话。”
　　所有人的目光齐刷刷的盯向了洛基，同样露出了幸灾乐祸的表情，只能说真话的谎言之神，那还叫什么谎言之神呢。
　　白夜摆了摆手眯着眼睛厉声道。
　　“好了，别在这里幸灾乐祸了，别忘了正事，赶快商量。”
　　不过多时，众神已经达成了协议，毕竟这些都是天生神明。
　　或者是修炼成的神明，时代之力对他们而言根本就是撒毛毛雨，大不了找个地方一躲。
　　至于天使跟恶魔吗？
　　他们本来就是次元空间天界跟魔界土生土长的生物。
　　人间界出现的东西，对他们影响也不太大，毕竟他们也不想打。
　　应该说这场会议的代表者，基本都是第三类神明和第一类神明。
　　第二类神明通知但是没有人来。
　　当然，还有一些对这不感兴趣的三类，还有一类神明也没有来。
　　商议完成后。
　　他们将契约书递交给了白夜。
　　白夜看了两眼，将里面的一条契约改了。
　　“你们可以打，还可以打个半死。”
　　白夜将契约书扔到了天上，很快一道流光将契约书接引而走。
　　随后白夜带着灵梦还有神绮，离开了。
　　在白夜离开后，所有人同时松了一口气。
　　又噼里啪啦的打了起来，可以说，东方的神明是笑着离开的，西方的那些神明是爬着离开的。
　　撒旦跟上帝看着眼前的一幕。
　　两人松了一口气，幸亏两人没有招惹对方就自己打自己，同时感觉到这是个好机会呀。
　　回到小木屋面前。
　　白夜第一眼看到的是，一个绿色娇小的人影趴在木屋面前
　　准确的来说，这是一枝花妖，一只刚诞生不久的小花妖。
　　白夜走上前去将对方轻轻的抱起，看着对方满是伤痕，气息还非常的微弱，点在对方的额头上。
　　在一瞬间花妖身上的伤痕，还有衣服全都修复完毕。
　　白夜看着眼前稚嫩的小脸，认出对方是谁花之暴君风见幽香，现在来说应该叫做风见幼香才对。
　　灵梦走上前来，轻声说道：“白夜大人，这个孩子交给我照顾吧。”
　　白夜将风间幼香递了过去，灵梦抱着风见幽香进入了小木屋里。
　　“怎么了？小夜夜，你认识对方。”神绮有些好奇的问道。
　　白夜摇了摇头：“算是相见有缘吧。”
　　“哦。”神绮低下了脑袋若有所思。
　　白夜扭头看向旁边的神绮：“好了，我们该谈谈我们的事情了。”
　　神绮缩了缩脖子，有些害怕道：“小夜夜，你不会想要打我吧。”
　　白夜眯起了双眼，语气轻柔道：“你想哪里去了？不是说要帮你提升实力吗。”
　　“真是吓死我了。”神绮松了一口气，拍着胸口。
　　神绮他不知道，从一个地狱又来到了另一个地狱。
第264章训练
　　“小夜夜，我印象的训练不是这样的啊。”神绮扭头看着那一辆被法则覆盖住，并且高速向她驶来的的吉普车。
　　白夜把脑袋探出吉普车，意味深长的说道：“我也没办法呀，我也不知道我在这里能呆多长时间。”
　　“你不是想要创造世界吗，关键是你领悟的那些法则，全都是毁灭法则，哪一个跟创造法则有关啊。”
　　“我只能选择最快的方法，让你领悟法则，至于世界构筑嘛，等让你领悟完法则之后再教你吧。”
　　“还有不要跑神绮，冲着我冲过来呀，你不是想要创造世界吗，既然想要创造世界，就对着我冲过来啊！”
　　白夜又狠踩油门，速度又加快了一个档次。
　　“小夜夜，你说的倒轻巧啊。”神绮要吃奶的劲都使出来了。
　　边跑边参悟着吉普车上面参悟的法则。
　　早一天参悟完成，这场训练就早一天结束。
　　就在外面进行紧张刺激的训练的时候，
　　屋内小小的风见幽香，忽然睁开眼睛，猛然起身，大口大口的喘着粗气。
　　看了一下周围的环境，浑身上下摸了一下，发现自己的伤势已经复原。
　　身上的衣服也被换成，也换成了丝绸制成的睡衣。
　　这时房间的门突然扭动，博丽灵梦端着砂锅走了过来，面带微笑道：“你醒了，白夜大人说的没错。”
　　“是你救了我吗？”风见幽香疑惑的问道。
　　博丽灵梦摇了摇头轻声道：“不是，是白夜大人救了你。”
　　“那天我们回来的时候，发现你昏倒在木屋的面前。”
　　“是白夜大人为你治了伤势，还有我的名字叫做博丽灵梦，你叫我灵梦就好。”
　　“风见幽香。”风见幽香小声的说道。
　　“是吗？我知道了，小幽香。”灵梦嗓音轻柔的说道。
　　向前走了几步，将砂锅放在床头柜子上，侧坐在床上，伸手打开砂锅上的盖子，一道金光爆发，还带着一股清香的味道。
　　光芒并没有消散，出现了一片绿色的自然的森林，维持了一会儿后消散。
　　风见幽香愣愣的看着眼前的这一幕
　　灵梦看到对方愣住的样子想到，不久前，自己第一次吃发光料理的时候。
　　也是这副表情，拿起旁边的木勺将锅里的粥盛到小碗里。
　　拿着汤匙，轻轻的吹了两下，送到对方的嘴边。
　　“小幽香把这粥喝了吧？白夜大人早上特意为你熬的。”
　　“啊～”
　　风见幽香看到送到自己嘴边的粥，这时肚子传来“咕噜！”的声音。
　　张开了小嘴将汤匙上的粥吞了下去。
　　那粥到达嘴部的时候，风见幽香，耳边听到了一阵音乐的响起。
　　感觉自己处在云端，向着前方不断的飞行，来到了一片生长茂盛的自然森林，不远处，还有一片巨大的花海。
　　没一会儿的功夫。
　　灵梦就将这一锅粥喂了下去，虽然她喂的时候也吃了一半。
　　灵梦开始收拾着餐具，向着外面走去，
　　风见幽香直接从床上跳了下来。
　　灵梦单手将对方抓了起来，像拎小猫一样，拎到了床上又给她盖上了被子。
　　“你现在需要的是休息，不要到外面跑，再说我们现在不在地面上。”
　　风见幽香歪了一下脑袋，一副无疑惑不解的样子。
　　灵梦指着着外面的窗户说道：“要是你不信的话，看一下窗户外面。”
　　风见幽香扭头看着不自己身边的窗户，眼睛瞪得大大的看着外面的白云，不断的飘过。
　　“等等，我想见一下白夜大人可以吗。”
　　灵梦面带微笑道：“可以啊，只不过白夜大人现在没在这里，他给神绮大人做训练去了。”
　　“需要过一段时间才回来，大概得到晚上吧，你睡一觉他们可能回来了。”
　　“哦。”风见幽香点了点头，回应了一声，看着外面的风景。
　　在心里想道：“训练吗？”
　　外面的天色逐渐暗淡了下来。
　　白夜驾驶着吉普车，带着一条咸鱼的神绮回到了住所。
　　将吉普车停好打开后面的车门，像那一条咸鱼神绮拿了下来。
　　伸手打开大门，就听到自家小巫女的清脆又柔和的嗓音。
　　“欢迎回来，白夜大人。”
　　博丽灵梦非常熟练的将神绮接了过来。
　　“白夜大人，那天的那只花妖已经醒了过来，好像想要见您。”
　　白夜若有所思的点点头：“这事我知道了，灵梦你还是先给神绮换身衣服洗个澡吧。”
　　“我知道了，白夜大人。”灵梦甜甜的说道。
　　......
　　从厨房里出来的白夜，在拐了两个弯，来到了风见幽香所在的客房伸手扭动门把手。
　　刚刚打开房门，就看到在地上做俯卧撑的风见幽香。
　　白夜轻声说道：“听说你想要见我，有什么事吗。”
　　风见幽香直接跪在白夜的面前，狠狠的磕了个头，脑袋和地板碰撞发出“杠当”一声大喊道：“白夜大人，我想变强。”
　　“你叫什么名字。”白夜轻声询问道。
　　“我的名字叫做风见幽香，风间幽香回答道，随即小心翼翼的反问道：“白夜大人你是神明吗？”
　　“你这样理解也没错，还有不要感到害怕。”白夜点了点头语调柔和平缓道。
　　下一秒眼神又变的锐利直直的望去口吻严厉：“你想要变强，但是我想要提醒你一下，我的训练有可能比你经历的事情，还要痛苦百倍万倍，你还能参加吗。”
　　风见幽香红色的眼眸，那双锐利的眼睛，眼神异常的坚定：“要参加，不管训练多么困难，我都会坚持下来的。”
　　白夜蹲下身子，摸了摸风见幽香的蓬松的绿色秀发。
　　眼睛弯成了月牙的形状，嘴角微微的勾起，仿佛找到了什么新乐子一样，声音轻柔平缓道。
　　“你这个弟子我收下了，我会全心全意的教你的，只要你能坚持下来，你将会变成真正的强者。”
　　“是，白夜师父。”风见幽香重重的点了点头：“我一定会坚持下来，不辜负师父的期望的。”
　　白夜听后嘴角再次上扬，两个像素点：“那就好，那就好，你别忘了今天说的话。”
　　轻轻的一挥手，一套红黑格子相间的长裙还有马甲，穿在了风见幽香的身上。
第265章小幽香
　　还有端坐在位子上，向她笑眯眯打招呼的，灵梦小姐。
　　在看到桌子上的那些菜肴后，不争气的眼泪，从嘴角里瞬间流了下来。
　　白夜看到对方那副馋样，拍她的小脑袋语调轻柔又平缓道：“别看了，上桌准备吃饭了。”
　　“嗯。”风见幽香低下头有些不好意思，撅着小屁股爬到了椅子上面。
　　神绮浑身打了个冷颤，清醒了过来看了周围的景象，松了一口气，又看向对面的小幽香。
　　扭头看向一旁的白夜。
　　白夜拉开椅子坐了上去：“怎么了？神绮，难道今天晚上你想要加练。”
　　“不要不要，绝对不要！”神绮想到这两天的遭遇。
　　在时间结界里训练一个白天，就已经受够了。
　　如果吃饱了饭，在加练的她会受不了会疯掉。
　　灵梦看着眼前这一幕，嘴角勾起露出淡淡的笑容。
　　“是吗？真遗憾。”白夜表情失望，重重的叹了一口气。
　　神绮看到白夜那副非常遗憾的表情，呆毛立刻竖了起来：“小夜夜，你到底想要干嘛呀。”
　　“没什么。”白夜右手的手背撑住下巴嘴角上扬笑眯眯道。
　　“吾...”神绮不满的鼓起了脸颊。
　　灵梦捂着嘴偷笑道：“白夜大人，我们赶快用餐吧，我害怕小幽香，他口水就要流了一地了。”
　　随着话音落下，眼前几人的视线全都集中在了小幽香的身上。
　　小幽香不好意思的，低下了脑袋，脸颊红红的。
　　在吃完愉快的晚餐后。
　　小幽香好奇的打量着周围的一切，。
　　慢慢的走到，身穿睡衣正在打游戏的神绮的面前。
　　神绮露出他的那招牌的笑容，拿着手柄嗓音轻柔道：“小幽香要不要一块玩吗？”
　　小幽香轻轻的摇了摇头，扭头看向了不远处。
　　博丽灵梦正红着小脸，小声的说道：“白夜大人，我自己可以哒，身为神明哪有，这样照顾巫女的。”
　　怎么了？难道不行吗，身为神明，我任性一点不好吗？白夜抚摸博丽灵梦那柔顺的黑发，
　　另只手拿着木质的梳子，正一点一点的梳理着。
　　博丽灵梦低下了头，沉默了不语。
　　白夜抬头望向了小幽香，对着他招了招手，然后指着旁边的一个小板凳。
　　小幽香(????ω????)，迈着小碎步走了过去。
　　坐在旁边的小板凳上，不好意思的低下了头。
　　白夜摸起那绿色的短发，拿着梳子，一点一点的开始了梳理。
　　小幽香清楚的感知到背后传来的气息，还有那梳子在发丝上梳过的痕迹。
　　神绮扭头看了看，直接将手柄扔了一边：“小夜夜，我也要。”
　　——————
　　风见幽香看着外面点点的星光，又扭过头，看着眼前的天花板。
　　想起她出生以来的遭遇，刚一出生就被一个妖怪抓了起来。
　　在对方的手里生活了好长的一段时间，每天对他就是拳脚相加。
　　在自己逃出来的那一天。
　　自己当时什么都没有想，只想往前不断的奔跑着，直到看见面前有一个小木屋。
　　以为是人类的居住所，自己要死的时候。
　　是没想到事情发生了戏剧化的转变，自己可以睡到这么好的床。
　　穿着好看的衣服，属于自己的房间，还吃着师父给她做的好吃的食物。
　　还有一个温柔的大姐姐，还有个傻里傻气的大姐姐。
　　自己这也算是苦尽甘来了吧？
　　带着对明天的期望，风见幽香缓缓的闭上了双眼，发出了嘶哑的声音。
　　在另外一个房间里。
　　神绮抱着灵梦哭诉着：“小灵梦，你是知不道啊，今天小夜夜开着那辆车，撞飞了我100多次。”
　　灵梦低着脑袋，伸手抚摸着对方的背后以示安慰。
　　看着埋在自己胸口不断哭诉的神绮。
　　以前的时候，她倒是觉得神明是非常的稳伟大什么的。
　　自从跟着白夜大人去看了一眼众神的战斗。
　　再加上这段时间的相处。
　　发现神明什么的跟普通人。
　　也没有什么差别，有的时候还有点孩子气。
　　尤其是她怀里的这一只，像小孩子一样哭泣的家伙
　　要不是前段时间，对方喝醉了酒。
　　神绮大人把以前的那些事迹都吐露出来。
　　甚至将自己的记忆影像还播放出了几段。
　　白夜大人在观看完后，评价对方像一个平头哥的生物。
　　“生死看淡，不服就干。”
　　——————
　　第二天。
　　清晨。
　　“小幽香，起床了。”
　　在灵梦那温柔的嗓音下，风间幽香缓缓的睁开了眼。
　　揉着眼睛坐起身来，还打了个可爱的小哈欠：“早上好，灵梦姐姐。”
　　“早上好啊，小幽香，早上了哦，吃饱饭，我们该去训练了。”灵梦语调轻柔的说道。
　　“哦，我知道。”风见幽香回应了一声，从床上跳了下来。
　　拿起自己昨天晚上换下的衣服，在柜子里拿出一双袜子套了上去。
　　小幽香换好衣服和灵梦，两人走出房屋，听到白夜那严厉的口吻：“睡什么睡，吃饱饭我们赶紧走。”
　　“小夜夜就让我休息一天吧，我实在是受不了了，劳逸结合才是好的。”神绮死死的抓住门卡，艰难的吐出了这一句话。
　　“休息不是让你休息了吗？昨天晚上你难道没休息吗？”白夜语气平淡道。
　　神绮着眼泪喊道：“小夜夜，你简直比恶魔更恶魔，谁家的训练是休息一晚上，在时空结界里呆一个月呀。”
　　白夜呵呵冷笑道：“不是你想要变强吗？老子身为男人，说到的事一定要做到，说要帮你变强，就要帮你变强。”
　　“听话，松开手。我们现在去训练。”
　　随着白夜话音落下，轻易发力直接将门框带了下来。
　　随手一甩，将神绮扛在了肩膀上。
　　神绮四肢不断的挣扎着伸着手，大声喊道：“小灵梦，救救我呀。”
　　灵梦鞠躬行礼道：“抱歉，神绮大人，我是白夜大人的巫女，不是您的巫女。”
　　白夜拿了一副卡组扔了过去，还有一个重力手环。
　　“灵梦，今天你带，小幽香到下面训练吧，这卡组里的东西我都已经设置好了，还有这手环给小幽香带上”
　　灵梦接过这两个东西，看着两人离去的背影，再次鞠躬行礼：“我知道了，白夜大人。”
　　随后，小木屋外面传来了关门的声音，引擎发动的声音，还有那神绮的悲惨的叫声。
　　神绮：“小夜夜，我的早饭还没吃呢。”
　　白夜骂咧咧的说道：“少吃一顿，饿不死，谁让你不早起的。”
第266章蔷薇少女
　　在两人走了后，灵梦笑眯眯的看着自己身边将手环交给了小幽香。
　　小幽香拿过手环后，还观察了一下，直接戴上，感觉到手腕一股刺痛感，手环上的一接着变成了1.1。
　　小幽香同时感觉到自己身上一沉。
　　在适应了一会儿后，一步一步的向前走去。
　　灵梦，幽香吃完去早饭。
　　走出房门，小幽香看着门外面留下了一个巨大的木制机关鸟。
　　灵梦熟门熟路的走到机关鸟面前,在机关鸟的瀑布轻轻的敲了几下，旁边一扇门。I望着级别滑落，伸出了一串木质的阶梯。
　　“来吧，小幽香，我们找个空地训练。”
　　“嗯。”小幽香点点头。
　　风见幽香来到机关鸟内部发现和外面看见的根本不一样，里面好像空间比外面大着好几倍。
　　灵梦来到了驾驶位置，伸出小手，轻轻地抚摸着眼前的方向盘。
　　扭过头去对着正在系安全带的小幽香说道：“坐好，我们现在出发了。”
　　风见幽香把安全带系回应道：“好了，灵梦姐姐。”
　　“既然如此，我们出发了。”灵梦的表情立刻变了另一个模样。
　　双手紧握着眼前的，方向盘脚下的油门一踩，然后旁边的推进器直接推到了顶。
　　风见幽香感觉到了强烈的推背感。
　　灵梦驾驶白夜留下来的机关鸟，来到了一片森林上空。吐出了一口浊气，小脸也红扑扑的，仿佛非常爽一样。
　　对于小幽香来说，她脑袋昏昏沉沉的，拿起旁边的垃圾桶，开始狂吐了起来。
　　灵梦看着眼前的大屏幕，上面显示的众多的妖怪。
　　灵梦眼神一眯心里暗想道：“需要先清一下场。”
　　在设置了一下自动驾驶系统。
　　踏出一步漂浮在空中，冲着天空伸出了手掌。
　　巨大的阴阳玉出现在灵梦的纤细的手掌上。
　　像战斗暴龙兽的盖亚能量炮一样扔了下去巨大的蘑菇云升起，直接削平了一个山头。
　　吓得里面的妖怪什么的，全都挑着一个包袱纷纷的离去。
　　在机关鸟上的小幽香将垃圾桶放在旁边。
　　揉了揉眼睛，不可思议的看着眼前的这一幕。
　　在短时间的印象里，灵梦是一个温柔的大姐姐。
　　没想到还有如此暴力的一幕
　　下一瞬间，灵梦回到了船舱里。
　　灵梦指着屏幕上，那神鬼阴阳玉轰炸过的平地，语气轻柔的说道：“好了，小幽香，我们在下面训练吧。”
　　“哦。”小幽香应了一声。
　　——————
　　神绮和往常一样。
　　被那众多法则包裹起来的吉普车不断的撞飞出去。
　　飞出去的次数够多了，神绮也发现了。
　　身体强度好像又增加了不少，以后打人的话，绝对会更加有力了。
　　另外一边。
　　风见幽香接受了训练。
　　风间幽香那娇小的身体，不断的在打，在大木人18的拳头下躲避着。
　　博丽灵梦收集大木人18燃烧后留下的上好的木炭。
　　直到火焰木人18。
　　一拳将风见幽香打飞出去，在地上出现了一个圆形的坑。
　　风见幽香强撑着身体，想要继续战斗，好不容易抓住这次变强的机会。
　　她可不想要放弃，不想要辜负师父的期望，想要师父正式训练。
　　如果此刻看到她的重力手环的话，此刻的重力手环已经达到了两倍。
　　时间就这么一天一天的过去了。
　　白夜也找了个山头，将神社建立了起来。
　　神社的名字还是那个博丽神社。
　　神绮迎来了久违的休息时间。
　　因为她终于将那些法则领悟完成了。
　　瘫坐在沙发上，抬头看着天花板。
　　身旁坐着体型已经转变成少女形态的风见幽香。
　　身穿的红白格子相间的衣服，静静的坐在那里，以为是哪里来的大小姐。
　　白夜息壤开始捏着，一个又一个的人偶零件，旁边还有七个手提箱。
　　对着神绮伸出了手：“神绮，把你的头发给我一段。”
　　“给你要的。”神绮随手在背后拿了一段头发，截了下来，然后像咸鱼一样躺了回去。
　　白夜接过头发，将那头发安置在了，名为水银灯的蔷薇少女的脑袋上，然后伸手探到虚空里面。
　　同时主神面前出现了一只手。
　　还传来了白夜的声音，给我点你们的头发，要长的。
　　七位蔷薇少女，已经全部组装完毕，看着坐在椅子上的七位蔷薇少女。
　　神绮看着眼前的七位蔷薇少女，眼中闪耀着别样的光芒。
　　白夜伸出手，轻轻的吹了一口气。
　　那七位蔷薇少女，缓缓的睁开了眼睛。
　　率先睁开眼睛的是水银灯，看到面前面带微笑的白夜，伸出小小的手掌向着前方抓取声音轻柔的说道：“父亲......大人。”
　　白夜伸出手，抓住了那小手，轻声说道：“我在水银灯，不用害怕。”
　　水银灯感受到那手掌的温暖，脸上露出了浅浅的笑，微微一用力站了起来，扑到了白夜的怀里。
　　贪婪的吮吸着白夜的身上的气息。
　　“父亲大人身上的味道，真令人安心啊。”
　　第二少女充满活力的金丝雀：“水银灯你太狡猾了，父亲大人，我也要。”
　　翠星石，苍星石，也在这个时候醒了过来。
　　白夜对着两人招了招手。
　　两个小家伙乖巧的来到了白夜的面前。
　　再次醒来的是，真红小眼睛第一时间就定位了，霸占c位的水银灯。
　　真红立刻走了过来，拖着水银灯就要把他拉下来。
　　“水银灯，赶快离开你，不要一直霸占着父亲大人，父亲大人是属于我们姐妹的。”
　　水银灯紧紧的抓住白夜的衣服，撇了后面一眼：“不要。”
　　白夜伸出了手伸手揉着，真红的秀发，语调轻柔的说道：“好了，好了，不要吵架。”
　　面对白夜的抚摸，真红眯起了眼睛一副非常舒服的样子，然后甩着小手指着水银灯说道：“既然父亲大人这么说的，我这次就放过你了，水银灯。”
　　水银灯瞥了一眼真红，藐视着看着对方：“区区臭妹妹，能比上第一时间苏醒过来的我吗。”
　　真红攥紧了拳头，在内心里说道：“父亲大人在这里不能打架，不能打架。”
　　“雏莓，雪华绮晶。”白夜对着远处招了招手，嗓音柔和的说道。
　　雏莓直接飞了过来，像一颗炮弹一样，冲到了白夜的怀里，脸上露出了傻傻的笑容。
第267章月夜见？
　　雪华绮晶像一个贵族大小姐一样，来到了白夜的面前，微微提起了裙摆：“初次见面，父亲大人。”
　　白夜伸出手指点了点对方的额头好了：“在我面前不用这样，和在自己家里一样就好。”
　　“是，父亲大人。”雪华绮晶面带微笑的点头。
　　来到了白夜的肩膀上，斜着坐了下来
　　看到这七位形态各异的少女。
　　神绮凑上来，仿佛对她们非常的有兴趣。
　　白夜轻声说道：“好了，神绮既然你感兴趣的话，我会在临走之前让你把，该学会的东西都学会的。”
　　神绮眼睛瞪得大大，难以置信的表情看向了白夜：“不！！！”
　　风见幽香将手里的红茶放下，看着跪在地上的神绮，无奈的摇了摇头。
　　正在神社外面扫地的博丽灵梦，听到这声悲鸣声。
　　看背后一眼后，继续清扫神社的地面。
　　就这样过了几天的时间。
　　对于蔷薇少女来说，非常的开心，每天有姐姐，还有父亲大人陪着她们。
　　不过，这些蔷薇少女对于某人来说感觉惧怕。
　　说到这里，大家都懂的。
　　那个就是神绮。
　　自从白夜说，要给她教会这些东西后，每天就进入上学的地狱。
　　每天需要抱抱来安慰一下自己，更何况这里还有在她审美观上的七个小家伙。
　　现在。
　　神绮抱住雏莓在对方的小身体上，不断的来回乱拱着，像一头得到食物的小猪一样。
　　脸上露出了治愈的表情。
　　“神绮大人放开我。”雏莓在挣扎了两下发现没有办法挣脱束博：“真红，父亲大人！！！”
　　正在喝着红茶的真红，全当做没听见的，在心里默默的说道：“抱歉了，雏莓，为了我们其她姐妹，麻烦你牺牲一下。”
　　额...白夜看着眼前的这一幕，感觉爱丽丝.威震天的恐惧也不是没道理啊。
　　不会是这个时候养成的吧。
　　——————
　　又过了几天的时间。
　　神社外面阶梯上。
　　八意永林看着这个新出现的神社，感到了疑惑不解。
　　按理来说，神社这个东西不都是建立在，人员密集的地方。
　　为什么这个神社偏得建立在深山老林里。
　　看样子这里的神不是什么信仰神，有可能是哪位天生神明建着玩的。
　　旁边有一位长相非常像公主大人的人，大步向前，还打量着周围。
　　“从气息上察觉，应该不是那些恶神，应该是道教那边的，我们进去看一下吧永琳。”
　　“话说我们多长时间没有出来了？周围变化真大呀。”
　　八意永林无奈地说道：“你还知道出来呀，躲在一个竹林里自闭，你以为我找了你多长时间了。”
　　月夜见双手合十，闭上了一只眼睛，摆出一副可爱的样子：“抱歉，抱歉永琳，我忘记提醒你了。”
　　“永琳的那个场会议，你参加了吗？”
　　八意永林摇了摇头轻声回答道：“我没有参加，不过听说他们已经签订了协议了。”
　　“是吗？原来如此啊，那就说明以后不会打仗了。”月夜见略微惆怅的说道。
　　八意永琳眯着眼睛：“你真想执行你那个月之都计划？”
　　月夜见挠了挠头，又摊开双手，一副无所谓的模样。
　　“我也没办法呀，谁让那些家伙跟随了我，这么长时间相处也有感情了，我也不像我那个姐姐一样，做什么撒手掌柜吧。”
　　八意永林叹了一口气：“你还是有点太过心软了，想跟那些家伙玩什么过家家游戏。”
　　月夜见脸上透露出一副标准的笑容。
　　“哎呀呀，别这么说了，永琳其实我也无所谓了，毕竟活了这么长时间，给自己找点乐子吧，要不然会非常无聊的。”
　　“反正月亮上还有几个老朋友，也挺好的呀。”
　　“那几个信仰诞生小家伙想要造反的话，大不了我掀桌子呗。”
　　“反正我的剧本已经写好了，剩下的都交给你了永琳。”
　　八意永琳又走上了一件台阶，无奈的摇了摇头：“我看你和你那个的姐姐，没有什么差别，全都是一个甩手掌柜。”
　　月夜见双手叉腰，表情十分的不满。
　　“不要这么说啊，我和我姐姐可不一样，我姐姐才是完全甩手掌柜，我好歹的是给了他们一个希望呀，也算是给他们一个美好。”
　　八亿永琳眯起了眼睛：“你说的是美好，等到那些人被抓住的时候，在畜牲道道里轮回。”
　　“这当然也是代价了，以为永生是那么好获得的吗？”月夜见脚踏轻快的脚步，抬头看着天空，面带微笑道。
　　八意永琳，月夜见，两人聊着聊着来到了山顶上。
　　灵梦身穿红白色的巫女服，脑袋后面还系着一个大大的蝴蝶结，拿着条帚正扫着院子里的落叶。
　　看到前来的两人，面带微笑的说道：“两位大人来这里，有何贵干。”
　　月夜见看到的灵梦第一眼感觉到就是好晃眼，第二眼就是土豪，第三眼就他妈的太豪了。
　　灵梦身上穿着那些衣服，装饰物还有鞋子上的鞋带装饰物，还有鞋子上的鞋带。
　　都堪比各大神系的主神器，甚至还有超越的迹象。
　　还有那个扫帚，也到达了主级神器的标准。
　　八意永琳，月夜见又扫视了周围一圈。
　　他们终于发现，他们走上来的阶梯，还有神社周围摆的那些装饰物什么的。
　　全都蕴含着强大的能量，如果有心之人所利用的话，能轻易的毁灭世界。
　　就在这时。
　　两人听到了一个熟悉的声音，回过神来。
　　“真红，不要那么冷淡，让我抱一下嘛。”
　　“神绮大人，雏莓，不是在那里吗。”
　　八意永琳和月夜见同时扭头看向，声音传来的方向。
　　红色哥特装飞在半空中的小家伙在神社背后飞出来，紧接着，跟在对方的背后。
　　出现了身穿黑色连衣裙的，银发呆毛神，张开双手满脸笑容的说道：“不要嘛，今天我就想要抱抱真红。”
　　真红迅速飞到灵梦身边：“灵梦姐姐，救救我。”
　　“唉～”灵梦低下了头，发出无奈的叹息声：“神绮大人。”
　　神绮在看见月夜见，这一眼就是千年，立刻扑了上去：“原来是你啊，小夜，难怪我总觉得这个气息这么熟悉呢。”
　　“松开，你给我松开。”月夜见手脚并用，阻挡着神绮
　　灵梦抬头，看向八意永琳面带微笑询问道：“你们和神绮大人认识？”
　　八意永琳点了点头，语调平淡的解释道：“算是很长时间的老朋友了吧。”
第268章有其母必有其女
　　“神绮大人，怎么会在这里？”八意永琳，疑惑的问道。
　　灵梦嘴角微微的勾起，闭上了一只眼睛手指放在嘴唇上，语气慢悠悠的说道。
　　“这个嘛，我先卖个关子，你一会儿就知道了，时间也差不多了。”
　　八意永琳微微的皱起眉头，心想：“时间差不多了，什么时间差不多了。”
　　这时，白夜的声音传了过来。
　　“神绮！你在哪，赶快回来上课，休息的时间已经结束了！”
　　听到这个声音，神绮打了个冷颤。立刻回喊道：“我这就来。”
　　月夜见从地上爬了起来。
　　拍打一下自己身上的灰尘和八亿永琳对视的一眼，都看到两人眼中的八卦之色。
　　灵梦抱着真红，面带微笑道：“两位，要不要进去看一下呀，他们现在就在后院。”
　　月夜见鞠躬行礼道：“就麻烦你了，巫女小姐。”
　　——————
　　几人来到神社背后，看到神绮坐在课桌后面。
　　白夜戴着一个黑框眼镜，穿着白大褂，肩膀上分别坐着水银灯还有雪华绮晶。
　　不远处，还有四位少女正在坐在那里静静的喝茶。
　　讲的那些东西，
　　比如什么世界的构造啊？元素的生成循环，以及在外界的循环机的产生。
　　月夜见和八意永琳，站在一旁静静的旁听着。
　　虽然大部分的是他们两个听不懂，不过有一部分还算是听懂了。
　　白夜也注意到了前来的两人，一个是穿着。
　　类似于护士服和道士服融合的衣服
　　衣服则是一半紫色一半红色
　　衣服上绣有星座图案，帽子上是天琴座，右上半身是仙后座，左上半身是北斗七星，右下半身是射手座，左下半身则是仙女座，裙摆则有八卦阵的图案环绕。
　　还有对方之腰上挂着的药瓶，还有那特有的一大根麻花辫。
　　日后，幻想乡三大八，大名鼎鼎的八意永琳。
　　另外一位，留着姬发式，平刘海系的长度覆盖住眉毛。服装上衣为粉色，胸前以丝带扎着大大的白色领结。
　　衣服扣子是一排白色的小号领结，袖子很长，可以将双手覆盖在里面，还绣着代表月亮的装饰图。
　　裙子内套有一件白色内裙，并且内裙的内部似乎还套有一件半透明的内裙。
　　裙子很长，拖在地上甚至还能展开一部分。
　　裙子上有樱（春）·竹（夏）·红叶（秋）·梅（冬）的金色图案。
　　对方身上代表月亮的月华之力。
　　蓬莱山辉夜现在还没有出生，准确的说，还没有被对方手搓出来，有这个相貌。
　　这应该就是月夜见。
　　白夜使对手打了个响指，旁边出现了几个椅子，还有一个小圆桌，上面摆着一些点心，扭头看向两人语调平缓又轻柔。
　　“麻烦你们等一会，我想给这些家伙上完课在和你们交谈。”
　　月夜见和八意永琳，在对视一眼后，明白了，对方心中所想。
　　便坐在了座位上，幸灾乐祸的看着，坐在课桌后面的神绮。
　　灵梦这时也在神社里面端着两杯茶走了过来。
　　茶水放在小圆桌上。
　　时间就这样一分一秒的过去，太阳也落在了西边。
　　白夜拿着教鞭敲打的手信，语调轻柔的说道：“好了，今天的课程到此为止，神绮，你还有什么没听懂的地方吗。”
　　“那个小夜夜，有没有什么简单的方法呀？你说的那些方法太麻烦了吧。”神绮缩着脖子，小心翼翼的说道。
　　白夜直接走上前去，双手呈钻头状，攥着太阳穴，口吻严厉的道：“这是我已经讲的最简单的方法了，你还说难。”
　　神绮抓住白夜的双手，发出痛苦的哀嚎声：“别弄了，别弄了，小夜夜，我错了。”
　　白夜扭头看向旁边，一直旁听的两个人。
　　“抱歉啊，让你们久等了。”
　　神绮留着发痛的太阳穴，指着月夜见元气满满的说道。
　　“小夜夜，我给你介绍一下，这是我的朋友，跟妹妹你叫他小夜和小永琳就好了。”
　　“好了，姐姐，还是我们自己来吧。”月夜见将自己面前的神绮，推到了一边去，向着前方走出一步，双手放在前方微微鞠躬行拱手礼。
　　“月夜见，见过道友。”
　　八意永琳同样行礼：“八意永琳，见过道友。”
　　白夜回礼道：“白夜见过各位道友，让各位道友久等。”
　　“白夜道友，不必自责，你讲的那些知识，对我们而言，也受益很多。”月夜见嘴角上扬，勾勒出一个迷人的笑容，轻声说道。
　　好了好了，你们都别这样文邹邹的了，又不是谁都不认识谁，小夜夜我肚子饿了。
　　白夜轻轻的点了点，神绮的额头：“吃吃吃，一天到晚就知道吃。”
　　又看向面前的两人，做出了个请的动作：“如果不介意的话，还请两位光临寒舍。”
　　月夜见面带微笑道：“那么我们就恭敬不如从命了。”
　　一个炮弹从天空降落，掀起了巨大的烟尘。
　　少女形态的风见幽香轻踏的脚步，在烟尘中走了出来。
　　径直来到白夜的身边，鞠躬行礼声音柔软：“师父，我回来了。”
　　白夜柔声道：“回来了，洗个澡，一会就吃饭了。”
　　“我知道了，师父。”风见幽香轻轻的点了点头，然后向着神社内部走去。
　　白夜扭头又看向两人：“那是我的弟子，你们不要在意。”
　　神绮在一旁补充道：“是啊，小永琳和小夜，你们两个不用在意，小幽香从一开始就这个样子，不太喜欢说话。”
　　——————
　　来到了神社内部，月夜见看着周围的那些科技产物DNA突然动了一下。
　　感觉自己的月之都计划，要不要搞点充满特色的东西。
　　神绮拿着手柄，坐在大屏幕的面前：“小夜，要不要玩一下呀。”
　　月夜见看了一眼屏幕上的画面，鬼使神差的凑了过去。
　　八意永琳拿起了书架上的，关于药物合成的书籍看了起来。
　　等到白夜从厨房里走出来的时候。
　　看到月夜见聚精会神的握着手柄，打着主机游戏。
　　操纵屏幕上的人熟练的翻滚弹反。
　　神绮像是被血虐了一般的咸鱼一样，躺在沙发上，仰头看着天花板，一副失去梦想的样子。
　　八意永琳拿着那关于药物的书籍，一页一页的静静观看着。
　　还拿出了一个小本子，时常看上两页就在本子上记录一下，好像在记录自己的灵感一样。
第269章过几天就离开
　　片刻过后，在餐桌上。
　　月夜见和八意永琳，看着餐桌上的那些饭菜，一个都还散发着金光，浓郁的香气，不断的刺激着她们的味蕾，勾起了她们的馋虫。
　　月夜见拿起筷子，另一只手撩起那宽大的袖口将菜夹入了嘴里，忽然瞪大了眼睛，吞咽下去后。
　　扭头看向一旁吃着，非常欢快的神绮
　　月夜见指着上面的饭菜发出了灵魂的质问：“我亲爱的姐姐呀，你这段时间每天都吃这些东西。”
　　神绮用筷子夹了一大块肉，放进了嘴里，头上的那呆毛不断的耸动着，咀嚼了两下，咽下后，疑惑地问道。
　　“怎么了有问题吗小夜，小夜夜做的食物最好吃。”
　　月夜见嘴角抽了抽：“我是想问你，从来没有想到我吗？”
　　神绮理直气壮的说道。
　　“为什么呀，小夜不是在那一片竹林里，过安静的生活。”
　　“还有，这些饭菜，可是我每天完成训练后的奖励，我为什么要通知你呀。”
　　月夜见听后面无表情，嘴角微微抽搐，最终叹了一口气。
　　想想也是，如果是自己吃到这样美味的食物。
　　自己绝对不会通知其他人来分享的。
　　神绮这时来到白夜的面前，拉着白夜的手撒娇道。
　　“小夜夜，今天我妹妹来了就不能做一下前段时间吃的料理。”
　　白夜拿个鸡腿塞到了神绮的嘴里，堵住了对方的小嘴：“有的吃都堵不着你的嘴吗。”
　　你那是为了庆祝你终于完成那些法则的修炼，我才给你做的，再做一遍太麻烦了，我也不想做。
　　神绮咬着嘴里的鸡腿，狠狠的来了一口，露出了一副愁眉苦脸的样子，一边咀嚼着嘴里的食物，一边说道。
　　“可是人家想吃嘛，小夜夜你就帮我再做一顿，好不好啊。”
　　“”不行，那可是好几百道菜，我做这几百道菜我也很累的。”白夜语气平淡的拒绝道。
　　“哦。”神绮略带失望地低下了头，于是化悲愤为食量。还是消灭其面前的食物。
　　月夜见过来应了过来，加入争抢之中。
　　没过多久，面前的美食进入了几人的肚子里。
　　蔷薇少女和灵梦在厨房里收拾着。
　　在客厅里。
　　月夜见在吃饱后第一时间来到了客厅拿起手柄，仿佛进入了工作状态。
　　紧盯着眼前的大屏幕，手指在不断的舞动着。
　　看着对方这副样子。
　　白夜也100%确定，蓬莱山辉夜的那个性格到底随谁了
　　不过这也无关紧要了，之后的事谁知道呢。
　　这个小小的神社里，人员又增加了两位。
　　时光如梭，春去秋来。
　　又到了一年的春天。
　　这一天。
　　出现在神社外面，看着远处的那两位神明在打仗。
　　分别是妖怪信仰成神的神奈子，还有这片土着神的顶点诹访子。
　　两人开始争夺信仰的战争。
　　一行几人就在远处摆了个小编炉，边吃火锅边看。
　　蔷薇少女们单独坐在旁边的小圆桌上。
　　月夜见和第一次见面的时候完全不相同那，那身上类似高贵的气质什么的，已经掉了一地。
　　身穿宽大的运动服，头发也有点乱糟糟的。
　　一边吃着火锅，另一只手操作着旁边的笔记本电脑，完全变成了某个宅女形象。
　　八意永琳看着自己的好友无奈的摇了摇头，在锅里加了个鱼丸，蘸着小料送进了嘴里。
　　扭头看向一旁的白夜，轻声说道：“白夜师傅，她们的战斗有什么好看的？”
　　没错，在这一年里，八意永琳拜白夜为师学习一些关于药物的知识。
　　“呵呵。”白夜轻笑道：“永林，你说的没错，这场战斗的确没什么可看的，也就是，收集信仰的战争而已。”
　　“不过这也算是土着神最后的光辉了吧。”
　　“至此之后，会进入一段平稳的时代，直到时代的结束。”
　　一旁打游戏的月夜见，缓缓的抬起头来：“这么说的话，我的月之都计划也要提前了。”
　　神绮将那雪花牛肉放进嘴里，吐出了一口热气：“小夜呀，你还惦念着你的月之都计划，你跟着我去，我创造的世界不好吗。”
　　“不要。”月夜见双手交叉在胸前，立即拒绝道。
　　“为什么呀？”神绮嘟起了小嘴，不高兴的说道。
　　月夜见抬头看了一眼今天的月亮，语气平淡道。
　　“跟你去你创造的世界绝对会非常没意思的，再说了，我剧本都写好了我不参演一下，我费这么大力气整这剧本干什么呀。”
　　神绮这时拿起旁边的一大叠白纸甩了两下吐槽道：“你这叫什么剧本啊？也就是你这个脑子有问题的人，才写出来这种剧本。”
　　“什么流放自己创造的孩子到地面上？然后被一个老翁捡到，这就是你写出的剧本？哪有对自己孩子这么不负责任的母亲啊。”
　　“那又怎么样啊。”月夜见双手叉腰理直气壮道。
　　“我创造的孩子，解释权归我所有，我都给予了她生命，她给了我乐子不好吗。”
　　“再说了，我有哪里不负责任？后面不是还有吗。”
　　“咳咳。”白夜轻咳了两声：“好了，你们两个也别吵了。”
　　“既然你们想演戏的话，我这里还有一个剧本，在我走之后，麻烦你们帮一下忙。”
　　随着话音落下，所有人抬起头来，面看向白夜。
　　神绮内心里有点遗憾，知道这一天会到来，没想到会来到这么早。
　　除了那蔷薇少女坐着那一桌，已经被隔音结界包裹起来。
　　灵梦激动地从座位上站了起来，一把抱住白夜：“白夜大人，您要离开，要上哪里去？带着我一块吧。”
　　白夜抚摸着灵梦的秀发：“抱歉啊，我的小巫女，我去的地方是遥远的未来，没有办法带着你去。”
　　“之前我好像说过吧，我不是这个时代的人，来到这个时代，是完成我原先所知道的时空闭环。”
　　“我走之后，神社就留给你了。”
　　白夜扭头看向另外一边，伸手抚摸幽香那绿色的秀发：“好了，幽香不要伤心了，总有一天，我们会再次见面的。”
　　“白夜师傅，你什么时候离开。”八意永琳轻声询问道。
第270章神奈子和诹访子
　　“没几天吧，估计也就这几天时间了。”白夜扭头看向神绮，语调温和道：“神绮，抱歉了，没办法看到你创造世界了。”
　　“还有一件事，带我走后，麻烦你们照顾一下小幽香还有灵梦吧。”
　　神绮立刻调整了心情，拍着胸膛说道：“没问题的小夜夜，我会照顾好他们两个的。”
　　月夜见和八意永琳也点了点头。
　　白夜低头看向自己怀里，那可怜兮兮的灵梦。
　　柔声安慰道：“抱歉了，小灵梦我知道你一定非常的伤心，总有一天我们会再次相见，这个时间有可能会非常的漫长。”
　　明梦紧紧的抓住了白夜的衣服，眼睛变得坚毅，仿佛下定了决心。
　　“我会等下去的白夜大人，不管多长时间，我一定会等下去的。”
　　随着灵梦的宣誓，不远处的那神战也落下了帷幕。
　　最终结果诹访子，以失败而告终。
　　就这么又过了几个月的时间。
　　这几个月时间里并没有发生什么大事，
　　也就是出现了几个小妖怪，参拜神社后
　　白夜随手编造了几份香火修炼法，还有功德修炼法，送给了他们。
　　还册封了一位拥有功德的鬼为土地神。
　　负责看管这一片的土地，俗称给白夜看大门的。
　　至于现在嘛。
　　神绮看着眼前喋喋不休讲课的白夜，让书本一下子扔在课桌上，发出了灵魂质问。
　　“小夜夜，你不说你要离开了吗？怎么还在这里呀。”
　　白夜轻轻地敲着黑板，发出了砰砰作响的声音，面带微笑道：“请不要吵神绮学员，你这个问题，我现在给你解释。”
　　“我说是，过几天离开，没说过几天啊，过1000多天离开也是过几天啊。”
　　“是不是感觉到非常失望啊，非常的痛苦，非常的绝望。”
　　神绮感觉异常的无语，说实话，她内心里并没有失望，还有一点小高兴。
　　博丽神社的外面。
　　神奈子和诹访子，看着眼前长长的阶梯，还有阶梯最里面的那一座神社。
　　如果不是有人报告，说这里有一个神社。
　　她们两个根本不相信。
　　在这深山老林荒无人烟的地方，竟然有一家神社。
　　两人一步一步的踏上阶梯，观察着周围的动物什么的，全都祥和的趴在了路边，一副非常舒服的样子。
　　甚至还能看见一些，原本一见面就掐出屎来的小小妖怪呆在一起，在谈论今天过的怎么样，有没有去神社参拜。
　　神奈子和诹访子对视一眼，全都明白对方心中所想难道这里是什么妖怪神社？
　　随着来到了神社上方，看到了一位黑发巫女小姐。
　　也就是灵梦拿着扫帚，在清扫着地上的灰尘。
　　看见来人后，一眼就认出来，是几个月前在打生打死的那两个信仰神神明。
　　嘴角勾起露出了一个浅浅的笑容。
　　神奈子这个发动神战有点膨胀的家伙，刚想说几句狠话。
　　想要质问对方，为什么将神社建在这里？懂不懂是谁的地盘，如果想要存活的话，加入他们。
　　刚准备说出口，感觉到好几个强力的视线在盯着她，仿佛这句狠话说出来后，就会被撕成碎片。
　　豆大般的冷汗不断的流淌着，瞬间浸湿了她背后的衣裳，衣服紧紧地贴在她的皮肤上，感觉到了异常的难受。
　　不过那压力还没有消失，还在继续给她施压当中。
　　啪叽一声，跪在了地上，跟她一起来的诹访子也不例外。
　　灵梦对着周围说道：“水银灯，幽香你们不用这样，她们伤害不了我的。”
　　随着灵梦的话音落下，七个小娇小的家伙，从周围飞了出来。
　　手拿洋伞，一身冰冷气质的风见幽香也在一旁走了出来。
　　冷冷的盯着眼前的神奈子和诹访子。
　　神奈子和诹访子，瞳孔萎缩认出来了，眼前这人是最近一段时间。
　　在妖怪之中鼎鼎大名的花之暴君。
　　只知道对方本体是植物妖怪，还是一朵小花。
　　对方的成名之作就是发了一个翠绿色的魔炮，贯穿了无数大妖怪的躯体。
　　还挥舞着那白皙的小拳头。
　　将那些围攻的妖怪们一个又一个的打爆，藐视的看着那些妖怪。
　　像有一个神明以为对方精疲力竭了，想要收编对方。
　　花之暴君把对方撕成了好几块，还将对方的灵魂一把抓住捏碎。
　　将那些观战的神明们虐杀了几个，同样捏成了小碎片。
　　然后轻轻的一挥手，原本战场变成了一片太阳花田。
　　冷哼一声后转身离去。
　　——————————————
　　神奈子在沉重的压力下抬起头来。
　　“幽香。”灵梦轻声呼唤道。
　　这时风见幽香在冷哼一声后，向着神社后面走去。
　　同时神奈子和诹访子感到身上的压力消失。
　　两神瘫坐在地面上大口大口的喘气。
　　这是两神自从出生以来离死亡，最近的一次。
　　神奈子想到之前，召开神明会议露出自嘲的笑容，商量讨伐花之暴君，简直是找死啊。
　　灵梦走上前来，伸手将两人搀扶起来，柔声问道：“你们两个没事吧？幽香和水银灯他们不是故意的。”
　　神奈子双手叠放在面前，鞠躬行拱手礼。
　　“巫女小姐，多谢你解围，要不然我们两个就要交代在这里了。”
　　诹访子望着幽香离去的身影，满脸全是恐惧之色，拍着胸口说道：“刚才真的吓死我了，我以为就要被它撕成小碎片了。”
　　灵梦捂着嘴，偷笑道：“好了，好了，小幽香基本上不会这么做的，只要不惹到它。”
　　“既然两位来到这里，要不要来到神社里面坐一下客？不过白夜大人他们得过一会儿才能招待两位。”
　　神奈子微微一愣，在灵梦的话语中发现不对的地方。
　　他们？这就是说明这里的神明不只是一尊了。
　　神奈子愣愣地看着眼前的神社，长舒了一口气，同时感觉到自己太幸运了。
　　如果自己真将的狠话放出来的话，后果难以想象。
　　就单独那七位娇小的少女，她不确定能打过其中一个。
　　更何况，花之暴君也在这里。
　　这时神奈子开始上下打量着灵梦。
　　在看到身上穿着那些衣物后。
　　愣愣的呆在了原地，好像自己连眼前这个巫女也打不过呀。
第271章冰妖精
　　只要眼前这位巫女小姐想的话，她们会被瞬间给抹成灰烬吧。
　　神奈子再次咽了一口口水，诹访子也是同样如此。
　　毕竟这她妈的太吓人了。
　　神奈子忽然感觉到自己背后有拉扯，微微的撇过脑袋。
　　诹访子眼神看向神社的一边，不断的给他使着眼色。
　　神奈子用眼角的余光望去看见风见幽香带着七个小家伙，正在来回走动着，有意无意的向这边瞟了一眼。
　　诹访子小声的说道：“神奈子，我们赶快走吧，我害怕。”
　　神奈子看到自己同伴这个样子。
　　其实她心里也害怕呀，他可不想被那只花之暴君给手撕了。
　　还是随便找个理由离开算了。
　　“怎么了？你们现在要走吗？”灵梦询问的声音传到两人的耳边。
　　神奈子摸着头发，尬笑道：“抱歉，抱歉，我们那里还有一些事情要处理。”
　　“我们只是来看看而已，既然没有别的事，我们先走了。”
　　然后像夹公文包一样，把诹访子放在腋下，就如同风一样，冲下神社，ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(；￣◇￣)┘。
　　灵梦看到这一幕，无奈的摇了摇头，扭头望向在神社那边的小幽香和水银灯她们，心想：“小幽香和水银灯她们，做的有点太过火了。”
　　与此同时。
　　一只拥有蓝色长发，背后有几个冰晶翅膀的御姐也来到了神社底下。
　　眉头紧皱，正在纠结自己是上去还是不上去。
　　琪露诺听说旁边这有一座神社，非常灵的，不管是妖怪野兽的，都可以去参拜。
　　每次参拜完都感觉自己领悟。
　　还有一些小妖怪好像得到了什么叫做，功德修炼法，香火修炼。
　　甚至还有着一个鬼魂来到这里被册封土地神。
　　可是这种事对他们这种天生的妖精来说有用吗？
　　琪露诺有点怀疑怀着忐忑的心情，踏上神社的阶梯，一步一步的向着池上方走去。
　　就在她走到一半的时候，面前出现了一个人影掠过身边。
　　琪露诺像陀螺一样旋转了。
　　停止旋转后琪露诺捂着发胀的脑袋，又看自己身后那已经没有人影的地方。
　　挠了挠头：“难道是自己眼花了？明明看到有两个人的？”
　　“算了，管他呢，先上去神社拜一拜吧。”
　　......
　　逃离神社的两个神。
　　来到了神社下面瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　两人心有余悸的看着背后的神社。
　　这时她们才发现这个神社，还有整座高山，好像是一个一体的奇特装置。
　　具体情况他们察觉不到是做什么用的，但是能隐约的感觉出来。
　　要是这个装置启动后，绝对是毁天灭地的。
　　两人再次对视一眼，互相点了点头，已经达成了共识，决定这里以后再也不来了。
　　另外一边，琪露诺已经来到了神社上方。
　　灵梦又露出他那营业化的笑容：“这位客人是要来参拜的吗。”
　　琪露诺下意识的点了点头：“嗯，没错。”
　　“请这位客人向这边来吧。”灵梦做了一个请的动作。
　　琪露诺看着眼前的灵梦，就观察着神社周围，好奇的询问道：“你的神怎么会在这里建立神社。”
　　灵梦扭过脑袋摊开双手，脸上挂着无奈的神色解释道。
　　“我家神明不需要信仰的，还曾说过信仰这个玩意儿，信则有，不信则无，反正不要钱，多少信一点嘛。”
　　听到这副解释，琪露诺脑袋上落下了几条黑线并吐槽道：“还真是一个任性的神明呢。”
　　灵梦自豪的说道：“没错，我家的神明就是一个任性的神明。”
　　“好了，我们到了。”灵梦的脚步停留，扭头望向琪露诺。
　　琪露诺抬头望去，看见了眼前那所巨大的神像，旁边还点着几根蜡烛。
　　随然看不清面貌的神像面前，
　　不知为何，琪露诺感觉到非常的安心。
　　有一种想呼唤面前神像爸爸冲动，不过还是忍耐了下来。
　　因为她有一种感觉，要是叫了爸爸自己好像亏了。
　　扭头又看到旁边的塞钱箱。
　　发现里面有各种各样的物品，有松子粮食，还有一些黄金铜块，有一些灵药灵草。
　　还有一些妖怪褪下来的鳞片之类的东西。
　　总之是五花八门，应有尽有。
　　琪露诺秉着刚才灵梦所说的话，反正不要钱，多少信一点的关系。”
　　从自己后面的冰晶翅膀上拿下一个冰晶，扔了进去，反正这玩意儿自己能量产。
　　灵梦这时候递过来三根香烛：“抱歉，这位客人让您久等了。”
　　琪露诺伸手在灵梦的手中接过三根香烛。
　　用神像面前的蜡烛点燃。
　　双手恭敬的放在前方，深深的拜了三下，在将香烛插进了面前的香炉里。
　　至于在后面教学的白夜，早在对方进入神社的时候就察觉到了。
　　至于那逃跑的两个早就已察觉，反正那两个跑了，就说明没有缘分了。
　　让白夜有点意外的是。
　　日后那个只会呼喊，我是最强的小不点冰妖精9。
　　现在的实力不差嘛，还是一副前凸后翘的御姐形态，到底是经历了时代的变化？
　　还是自我封印，才变成那个样子？按理来说。
　　冰妖精的形态，不应该受到外力什么影响才对，那是自然的结合体。
　　不过白夜转眼一想就明白了，应该是幻想乡的影响吧。
　　琪露诺居住在幻想乡里，再加上幻想乡的环境影响，有可能变成那副幼年的样子，俗称的省电模式。
　　不过还是稍微帮对方，顺便可以演一下戏。
　　到时候让某个家伙知道，她竟然连一个冰妖精都打不过，那是多么一个美妙的事情啊。
　　不知多少年以后才诞生的八云紫，已经被带着恶意满满的神明们盯上了。
　　灵梦这个时候收到了白夜的传音，开口道。
　　“琪露诺小姐，白夜大人您在这里稍微等一下。”
　　琪露诺面向灵梦眨了眨眼睛，心里异常的激动，又扭头看向了眼前的神像：“白夜大人难道是这个神像代表的人。”
　　至于为什么知道自己的名字，琪露诺我，毫不担心毕竟是神啊。
　　“那么，琪露诺小姐请跟我上这边来吧。”
　　来到了神社的后方居住所，琪露诺先是听到一些小女孩打闹的声音。
　　走到靠近后发现，发现七个身穿华丽服饰的小家伙，在玩老鹰抓小鸡的游戏。
　　不过那七个小家伙身上散发出来的神性，带着浓厚的道韵气息，还有各大神系的气息。
　　小知识：小家伙们用的头发，都是道家的那边神明的，与小家伙们的武器还有什么的基本各大神系的东西都有参与。
　　再加上是由白夜亲手塑造这七个小家伙，在各大神系里简直就是如同太子爷般的存在。
　　准确的来说，在这片宇宙都没有人敢惹这七个小家伙。
　　......
第272章一个扫堂腿
　　“灵梦姐姐，这是师父大人的客人吗。”一个清冷的声音传在了琪露诺的耳边。
　　琪露诺扭头望向身边一侧，看到了某个绿色头发的身影，还有那红黑格子打扮的衣服，瞳孔微缩。
　　“花之暴君，风见幽香，你怎么会在这里！”琪露诺连忙向着后方跳跃了几下，身上散发着阵阵的寒气，周身还凝结出了像雪花一样的冰霜。
　　风见幽香瞥了一眼，继续品尝杯子里的红茶，声音淡然道：“我为什么不能在这里，这里可是我的家呀。”
　　灵梦柔声安慰道：不要激动嘛，琪露诺小姐，小幽香是白夜大人的弟子，不会伤害你的。”
　　“只不过是前段时间做的事情，有点过了而已，回来的时候还挨了白夜大人的批。
　　听到解释后，琪露诺又想起之前看的那座神像，这才松了一口气，收起周围的寒气，身体微微的前倾。
　　“对不起，我实在是太过激动了。”
　　灵梦笑眯眯的说道：“既然如此，误会已经解除了，麻烦请在这里等待一下吧，我现在去神社。”
　　在灵梦走后。
　　琪露诺找了个位置坐下，离风见幽香还是挺远。
　　风见幽香放下手里的红茶，露出了一个神秘的笑容。
　　看到这个笑容的琪露诺，瞬间神经紧绷，感觉自己是不是落入了一个陷阱。
　　风见幽香缓缓的站起身，脸上依旧挂着那副神秘的笑容。
　　鞋底跟地板发出了咔哒咔哒的声音
　　来到了琪露诺的背后摸着那蓝色的秀发，还有那纤细白皙的脖子
　　琪露诺根本不敢回头，生怕自己一回头就被风见幽香扭断脖子。
　　虽然不会死吧，但是会很痛的。
　　风见幽香拿着一个木制的梳子，正在缓缓的梳理呢，蓝色的秀发。
　　琪露诺倒是松了一口气：“原来就是梳头啊。”
　　风见幽香柔声说道：“像灵梦姐姐说的那件事一样，我的确挨了师父大人的批，说我没有斩草除根将他们全都灭了。”
　　“∑(；°Д°)啥！没把他们全灭了。”琪露诺得到这个消息，内心里十分的惊讶。
　　有一种想要逃跑的冲动，耳边又传来风见幽香的声音让她打消了这个念头。
　　“不要想着要逃跑啊，你可是我师父大人的客人，你要敢逃跑，我就每天换着方式杀你几次，反正你是不死的。”
　　琪露诺流着无声息的眼泪，像一个，小哭包一样?°(°ˉ??ˉ?°)°?
　　感觉到自己裙边传来拉扯的感觉。
　　琪露诺看向自己的身边，看到了一个金色齐肩短发的小家伙。
　　雏莓咬着自己的手指，双纯洁的大眼睛盯着对方，语调柔弱道：“姐姐，你怎么了？怎么哭了呢？难道想起伤心的事了。”
　　琪露诺听着这，轻柔可爱的嗓音，感觉到原本风见幽香带给他的恐惧感消失不见。
　　自己身心都被治愈，伸出双手把雏莓，抱进了怀里。
　　像细猫一样，嗅着对方身上传来的那股奶香味。
　　雏莓并没有挣扎，而是伸出了小手掌，抚摸着那头顶的蓝色秀发。
　　柔声安慰道：“姐姐，不要伤心，有什么事对我说一下，我跟父亲大人说，看看父亲大人能不能帮你解决。”
　　风见幽香继续梳理着对方的秀发，还拿着一朵花装作装饰物插在了上面，摸着下巴，欣赏着这一幕。
　　一副岁月静好的样子。
　　——————
　　时间来到了中午。
　　“放学了，放学了。”????(?ˉ???ˉ???)?”神绮那满是兴奋的嗓音传遍了整个神社。
　　原本还在，品尝红茶的蔷薇少女们，表情瞬间突变。
　　水银灯反应非常的及时，给真红来了一记扫堂腿，并将真红向着大门的方向丢去。
　　“水银灯，你这个家伙，我不会放过你的。”空气中传来真红那悲哀的喊叫声。
　　水银灯撩了一下耳边的秀发，轻声说道：“抱歉了，真红，这是必要的牺牲。”
　　其她的蔷薇少女纷纷的鼓掌，包括正在琪露诺怀里的雏莓。
　　刚走进大门的神绮一把抱住了不明飞行物，察觉到对方那软软香香的味道，抱在怀里不断地摩擦着对方的小脸蛋。
　　“原来是你呀，真红，没想到你这么欢迎我，今天主动跑到门前来迎接我了，姐姐，我实在是太高兴了。”
　　真红露出了痛苦的小表情，伸着小手大喊道：“父亲大人，救我！”
　　白夜来到神绮的背后，伸出手刀敲了对方的小脑袋。
　　“好了，放开真红吧，我知道你很喜欢她们，也要有个程度，没看到她们现在都很害怕你吗？”
　　“好～”神绮回应了一声，再次狠狠的摩擦了几下，心不甘情不愿的将手里的真红放开。
　　真红立刻飞到了白夜的身边，哭诉道：“父亲大人，水银灯他做的好过分啊，竟然把我直接丢过了。”
　　白夜将眼前的小家伙抱在怀里，轻轻的拍打着对方的背后柔声安慰道。
　　“好了，好了，我知道了，我会做你最喜欢的曲奇饼干，这样行不行啊？小真红。”
　　“父亲大人，最喜欢。”真红脸上露出甜甜的笑容。
　　一旁的神绮露出羡慕之色，同时也下定决心，自己也要制造出像蔷薇少女这样可爱的孩子。
　　名字就叫做爱丽丝，金发身材娇小的女孩子。
　　白夜抬头望向了客厅里，看到坐在自己位置上兢兢战战的琪露诺。
　　还有在对方背后，手拿梳子梳理蓝色长发的小幽香。
　　看着眼前的一幕和白夜记忆中的那一幅画面重叠在了一起。
　　琪露诺也感觉到和神像相同而浓厚的气息在周围的出现。
　　扭头望向了白夜。
　　两人的眼神对视在一起。
　　白夜轻声介绍道：“你好，你叫我白夜就好了。”
　　琪露诺慌张的站了起来，并将怀里的雏莓，轻轻的放在了一边。
　　立刻弯腰行礼：“你好，我是冰之妖精琪露诺，见过白夜大人。”
　　白夜摆了摆手，语调慢悠悠道：“不要这么拘束，将这里当成自己家就好。”
第273章庆贺吧，在此山海经的作者诞生了。
　　“不过我看你的实力已经到达了一个阶段，我帮你突破，你不以后帮我演场戏，可以吗。”
　　“没问题，白夜大人。”琪露诺想都没想就答应了下来。
　　毕竟白夜身上的内部气息太吸引精灵了。
　　琪露诺抓着身上的衣角扭捏的说道：“那个白夜大人，我能提一个要求嘛，我可以住在这里吗。”
　　白夜点头同意道：“没问题，帮你突破也不是一天两天的事情。”
　　琪露诺面露喜色，鞠躬行礼：“太感谢您了，白夜大人。”
　　“那个小夜夜，我们新加入了一个成员，而且小夜跟小永琳都没有庆祝过呢，是不是要庆祝一下呀。”
　　神绮咽着口水，满怀希望的看着白夜。
　　白夜捏着下巴，沉思了片刻后：“可以。”
　　“太好了！????(?ˉ???ˉ???)?”
　　神绮又蹦又跳，非常的高兴，又能吃到那种宴席料理，下午的课程也不用上了，简直就是双喜临门啊。
　　这时白夜语调悠悠的说道：“先别高兴的那么早，完成今天的学业再说。”
　　神绮犹如石化一样愣在了原地仰天长啸，大喊一声，“不！！！”
　　月夜见在拿着PSP路过时无奈地摇了摇头：“白夜我今天中午我们吃什么呀？”
　　白夜思考了一下，提议道：“不然我们今天中午吃饺子吧，你们要吃什么馅的”
　　神绮这时也回过神来高举的小手：“我要宝石肉馅儿的。”
　　“三鲜。”八意永琳吐出两个字。
　　月夜见：“我要猪肉酸菜的。”
　　幽香：“韭菜鸡蛋。”
　　蔷薇少女：“父亲大人我们要......”
　　在场的人纷纷的发表意见，琪露诺站在原地大眼睛，不知道说什么好。
　　在白夜怀里的真红，盯着不远处的水银灯，咬牙切齿道：“父亲大人我要水银灯馅的。”
　　“父亲大人，我要真红馅的。”水银灯也不甘示弱道
　　白夜无奈的瑶瑶头，又看向眼前的人
　　“好了，我现在去和面调馅，等一下你们来帮忙。”
　　“好。”众人异口同声道。
　　白夜走进厨房，不一会的功夫馅料还有面都揉好。
　　众人也开始分工。
　　八意永琳靠着白夜的身边，拿着擀面杖两人，一点一点的擀着面皮。
　　既然两人不经意间的触碰，两人都没有在意。
　　蔷薇少女们踮着脚尖，从碗里用勺子舀出馅料，放在一个又一个的面皮上。
　　风见幽香把那些饺子包成一个又一个的花朵形状。
　　月夜见和神绮，抱出各种奇形怪状的饺子，还顺便向对方的脸上抹着面粉。
　　博丽灵梦正在教琪露诺怎么包着花样的饺子。
　　琪露诺学的非常的认真。
　　对于琪露诺来说，这是一个非常新颖的尝试。
　　毕竟这种食物它从来没有接触过。
　　应该说这些食物有可能是第一次出现在这片大地之上。
　　这个时代还非常年轻的世界意志。
　　正在快速的记录着这些食物的制作方法。
　　毕竟那是已经发展过一段时间的自己的杰作呀。
　　世界意志将目光投向了那一片，大地之上。
　　其他地方也就瞟了两眼。
　　在长江还有黄河生活的人们。
　　忽然间灵光一闪，开始发明出各种各样的美食，基本都是世界一直照抄的。
　　世界意志用的这些年仅剩的本源，开始孕育出神铁。
　　准备找个合适的时机，将神铁投入这片大地。
　　传说中的厨具，也会在名为修力的人的手里孕育而生。
　　与此同时。
　　这时有一个大聪明，做了一个决定，立志要吃遍世界上所有的生物。
　　拿着自己的大菜刀，邀约一些志同道合的人士，踏上了环游世界之旅。
　　在此，让我们为山海经的各种生物，默哀几秒钟。
　　不过这个人曾经写下了一句话，只不过现代山海经里没有了。
　　“可恶！什么时候出现一只作恶的白泽该多好啊。”
　　白泽一族给自己的族人下了严格的规定，直接刻在了血脉之上。
　　可以惩戒恶人，干什么都可以，千万不能作恶，作恶的话，会被某个人吃掉的。
　　自此，白泽成为了祥瑞。
　　九尾狐一族也下了同样的规定，但是没有像白泽一族那么的狠。
　　狐狸嘛，懂的都懂，基本上左耳朵进右耳朵出。
　　至于其他的种族，可没那么幸运了，该吃的都吃了。
　　尤其是一个种族，吃的最惨。
　　纯种的都被吃没了，剩下的只剩下混血的了。
　　当然，最惨的还不是这个种族，这个种族还剩下混血呢，还有一些种族头铁，就是找对方故意送上门。
　　这位些大哥大姐在吃灭绝好几个种族后。
　　一看不行啊，自己都吃完了，自己的后代该怎么办？
　　于是乎，选了一部分比较美味可口好养活，具有众多功能的驯养了起来，这也是后话了。
　　......
　　让我们再将视线转移到博丽神社里。
　　琪露诺嘴里塞满了饺子，大口大口的咀嚼着。
　　像是老长时间没吃过好东西一样。
　　不过对于这个时代而言。
　　食物基本靠烤有的时候还吃生的。
　　食物获取量还不稳定，大部分的地方还未进入农耕时代。
　　有众多的香料没有发觉。
　　所以面粉这个玩意，在这里可是很珍贵的。
　　白夜加了一个宝石肉饺子，放进了嘴里。
　　然后拿出了一叠卡组放在，幽香的面前。
　　风见幽香看了一眼旁边傻乎乎的琪露诺，接过卡组轻声说道：“我知道了，师傅大人这件事就交给我了。”
　　琪露诺，歪了一下脑袋，眼睛里透露着清澈和愚蠢。
　　白夜伸出筷子打了一下，伸到自己碗里的小手并对着小幽香叮嘱道：“这件事就交给你了，小幽香千万不要犯上次的错误。”
　　“记住，斩草要除根的，要不然就算对方打不过，每次来一些蝼蚁也会很烦的。”
　　风见幽香攥起小拳头另外一拳打到了旁边，正在偷吃人的脑袋上：“是的，师父大人，我绝对不会再犯上次的那种错误了。”
　　“哎呦！”神绮揉着自己被打的地方，吐槽道：“小幽香你真是和小夜夜一个模子，刻出来的呢。”
　　月夜见将最后一个酸菜猪肉馅的饺子放进嘴里。
　　“这还不是因为姐姐你，光想偷吃他们的东西吗，所以你挨打是应该的。”
　　神绮(??ˇ?ˇ??)厉声说道：“小夜！我看你又是皮痒痒了是吧。”
第274章这次真的要走了
　　月夜见微微一笑，立刻躲到了白夜背后：“白夜管管我姐姐呀，你看她又欺负我。”
　　白夜伸手敲了敲，月夜见的额头：“与其关心一下，姐姐你还不如关心一下你，你那三个女儿是搓的怎么样了。”
　　月夜见双手叉腰，高傲的抬起了下巴。
　　“你瞧不起谁呢？我可不是我那个笨蛋姐姐，三人我都已经搓好了，就剩下唤醒了。”
　　“顺便我还给自己搓了一个分身，到时候把这个分身向月球上一拽，就可以去摸鱼了。”
　　白夜摇了摇头，嘴角微微的上扬，看着出现在对方背后的某人。
　　“小夜你有没有想过？你当着你姐姐的面说这句话，不怕被挨打吗？”
　　月夜见立刻睁大了眼睛，缓缓的扭头看向背后，看到了一脸笑眯眯的神绮，豆大冷汗不断的流淌着。
　　神绮一脸笑眯眯的表情语气轻柔道：“我亲爱的妹妹，你到底说谁笨呢？”
　　白夜这时站起身来：“你们慢慢聊，我出去透透气。”
　　月夜见又缓缓的扭头看向八意永琳。
　　八意永琳拿着餐巾纸擦了擦嘴唇，露出一个浅浅的笑容，微微的点了点头，对着白夜离开的方向追了上去。
　　“师傅大人，等我一下，还有一些事情想要请教一下。”
　　风见幽香抓住琪露诺命运的后颈，向着外面拖去。
　　博丽灵梦收拾好面前的餐具，面带微笑：“好了，好了，现在是好孩子的睡觉时间了，你们不应该在这里了。”
　　“好！”×7，蔷薇少女纷纷回应道。
　　在所有人走后。
　　神绮捏着手指头发出咔吧咔吧的声音，语气轻柔又平缓的说道：“小夜呀！你说我们多长时间没有单独在一块了。”
　　月夜见吞咽了一口口水，眼神不断的颤动着。
　　脚下的脚步不断的向后退去，直到退到无路可退为止。
　　“姐姐，你不要过来呀！！！”
　　片刻过后。
　　神绮一脸清爽的表情回到了课堂上。
　　留下了一个在原地瑟瑟发抖的月夜见。
　　在另外一边。
　　风间幽香驾驶着迷宫的战车，对着琪露诺撞了过去。
　　琪露诺用着手刀式奔跑，正在快速狂奔。
　　并嘴里大声的喊道：“你这不是训练啊，这是要我命啊。”
　　风见幽香与其平淡的说道：“这就是训练我以前的时候就这么过来的，只要你能挺过训练也能变得像我这么强，”
　　“啊啊啊！！！”琪露诺开始了夺命狂奔之旅
　　时光如梭，春去秋来，又来了一新一年的春节。
　　白夜册封的那个小老头土地神也穿上了新的红色衣服。
　　这座山上所有的生物都是一副喜庆的模样。
　　白夜坐在神社门口。
　　看着眼前神绮还有月夜见，八意永琳，灵梦和小幽香，琪露诺。她们拿着烟花棒，还有烟花正在玩耍。
　　周围的空气里散播着开心的气氛。
　　如果让她们的信徒，追随者，崇拜者看到这一幕的话，肯定会崩溃。
　　可惜的是，他们看不到。
　　白夜拿的酒杯，看着眼前的明月。
　　神绮和月夜见对视了一眼，一人拉着白夜的一只手：“小夜夜，不要自己坐在这里一块来玩呀。”
　　月夜见点头附和道：“没错呀，你不是说过今天是一个开心的日子吗，不要一个人在那里喝闷酒了。”
　　白夜轻轻的摇了摇头，解释道：“我没有喝闷酒。”
　　“我们来放一个最大的烟花吧。”
　　白夜从背后一掏，掏出了一个巨大的烟花，一个火箭样式的
　　“小夜夜，我也要。”神绮凑到白夜的面前。
　　月夜见也凑上前来。
　　白夜面带微笑道：“都有。”
　　说着给在场的所有人各自发了一个巨大的烟花。
　　并现场开始了点燃。
　　烟花随之慢慢的升空以三段推进式火箭的形式，将那几颗巨大的烟花送到了空中。
　　在烟花绽放的瞬间，向着宇宙空间进发，然后不过多时瞬间绽放。
　　深夜。
　　“父亲大人，晚安。”×7
　　白夜看着一次跟他打招呼，进入箱子里，睡觉的蔷薇少女。
　　走上前去，抚摸着眼前一个又一个的箱子。
　　又看了一下自己身上那时空之力，估计就是今天晚上。
　　神绮穿着丝绸睡衣，从一旁黑暗的角落里走出，眼神有些复杂的看着白夜。
　　想到这段时间的遭遇。
　　自己和白夜到底是什么关系？
　　好像处于一个，朋友之上，恋人未满的状态。
　　两人都知道，都没有捅破那一层窗户纸。
　　“要离开了吗？小夜夜。”神绮轻声道。
　　白夜面带微笑的看着对方：“是啊，神绮，是要离开了。”
　　这时神绮向前迅速走了几步，来到了白夜的面前。
　　双手挽住了对方的脖子，如同蜻蜓点水般的触碰。
　　神绮脸上挂着灿烂的笑容，脸颊上还带着两朵绯红：“小夜夜，下次见面的时候，要娶我哟，我一直等着你。”
　　白夜伸出了双手，将对方环抱着：“好了，我知道了，不过这个时间有可能会非常的漫长。”
　　说完这句话，白夜的身上开始泛起了点点星光，这个时空开始排斥它的存在。
　　在白夜离开后。
　　神绮发出无声息的叹息，扭头看向身后出现的那些人：“你们不告别真的好吗。”
　　灵梦向前走了一步，看着白夜离去的方向。
　　“白夜大人早就察觉到我们的存在，而且他给我们每个人都准备了礼物。”
　　灵梦在拿出两个阴阳玉，还有一把开门的钥匙。
　　那把钥匙的作用是白夜又在神社旁边建了个美食世界，特定的人通过钥匙可以进入美食世界
　　神绮拿出了一把散发着黑色气息的死神镰刀，还有一本魔法书。
　　幽香拿出一把红色洋伞，还一个小型的洋房，上面写着梦幻馆三个字。
　　八意永琳拿出一把装饰华丽的弓箭，还一个小茶壶
　　月夜见则是拿出一个奇异的盆栽，一轮小小的明月
　　琪露诺拿出写了一个脑残片的瓶子，还有一个葫芦，直视着众人吐槽道
　　“这到底怎么回事啊？你们的礼物那么正常，到我这里怎么成脑残片儿了。”
　　神绮笑眯眯的说道：“你别忘了，你在剧本里的定位呀。”
　　琪露诺仰天长啸：“可恶的八云紫！！！”
　　风见幽香语气平淡的说道：“你说的还太早了，对方还没出生呢。”
第275章桔梗
　　与此同时。
　　在现实的世界。
　　博丽神社的灵梦应付完离去的八云紫还有黑白后，伸手打了个响指。
　　神社出现了一个隐藏门。
　　推开门后，看到小圆桌上的坐的四个人。
　　分别是御姐形态傻里傻气的琪露诺，已经完全变成宅女的月夜见，还有还是那副冰冷气质的风见幽香。
　　还有一个白毛妞过脑袋脑袋是高兴的说道：“怎么了？小灵梦吗？八云紫那个家伙应付过去了吗。”
　　看着眼前的几人，灵梦无奈的叹了一口气牢骚：“你们几个倒好，就我一个人干活。”
　　月夜见手里拿着游戏机，头也不抬语调平淡的说道：“这不很好吗？你可是这里的主角呀。”
　　灵梦撇了撇嘴，来到圆桌旁，拿着旁边的小板凳坐了下来：“如果这个主角能给别人的话，我倒是想给别人。”
　　“话说你们几个来这里干嘛，难道有什么事吗。”
　　神绮笑眯眯的说道：“没错，我有个好消息告诉你们。”
　　“刚才我察觉到了强烈的时空波动，如果我没猜错的话，应该是小夜夜到我们那个时代去了。”
　　灵梦面露喜色，声音激动的说道：“真的吗神绮！白夜大人真的去了那个时代吗？这不说明的话......”
　　一旁的风见幽香端起茶杯抿了一口：“这么说，再过不久，师傅大人就来找我们了。”
　　月夜见撇了撇嘴：“来就来吧，还通知干嘛。”
　　琪露诺伸手捂着半张脸笑眯眯的说道：“谁当年我去叫对方吃饭的时候，拿着对方的照片......”
　　琪露诺这话刚说到一半就一个巨大的月亮砸在了她的脑袋上。
　　琪露诺摸着大包从地上爬了起来：“不说就不说嘛，至于用这种东西砸我吗。”
　　在后面一掏，掏出装脑残片的瓶子，熟练的用大拇指撬动瓶盖。
　　一个绿色的糖果飞进了琪露诺的嘴里，脑袋的伤迅速痊愈了。
　　话说另一边。
　　白夜看着眼前这个，看着水塘里穿着，白色衣服的巫女。
　　那白色的衣服紧紧的贴在身上，凸显对方姣好的身材。
　　桔梗看着眼前突然出现的人，也是稍微一愣，不过并没有跟在对方身上感察，觉到有妖气，仿佛察觉到了一股自然的气息。
　　曾经在那大神社参拜的时候，那些神明身上的气息一样，不过还有一些不对的地方。
　　白夜摸着下巴看着眼前的少女桔梗，竖起了大拇指：“不错哟，少女，让我看到了不错的场景。”
　　白夜向前走了几步，踏在水面上，来到了桔梗面前。
　　“少女，你知道吗，如果这样继续下去，你的命运会非常悲惨的。”
　　“想要改变命运吗？要不要来当我的信徒，反正不要钱，你就多少信一点。”
　　桔梗只得看着眼前的人，还是依旧的清冷，心想：“我这是不是遇到传说中的那种邪神，哪有人开始让人当巫女的。”
　　毕竟白夜刚才说的那些话，很难让人不怀疑他是什么邪神之类。
　　白夜抛着手里的四魂之玉，语气平淡的说道。
　　“放心吧，我可不是什么邪神对了，现在的神明可能不知道我。”
　　“如果你能联系到那些远古的神明的话，估计有人知道我的名字。”
　　桔梗看着对方手里的那个小圆球，立即低下头，看见自己挂在脖子上的四魂之玉消失不见。
　　慌忙的说道：“不要碰那个东西。”
　　“好了，不用担心。”白夜伸手捏着四魂之玉语气轻柔的说道。
　　“不就是灵魂的聚合体吗？你似乎非常想要净化的它。”
　　随着白夜的话音落下，那四魂之玉化作点点的星光消失在白夜的手中。
　　桔梗看着眼前这一幕，清楚的感知到，四魂之玉已经被净化，同时感觉到内心里一个重担放了下去。
　　也明白眼前这个男人。
　　有对方刚才所说的那话，应该是传说中的，某些我行我素的远古大神。
　　因为她曾经看到古籍上有过记载，曾经有些我行我素的远古大神。
　　喜欢扮猪吃老虎，装作一副普通人的样子，混在人群之中，享受人间的烟火。
　　有的时候还能跟乞丐喝上酒，普通的小人物畅谈人生。
　　要是打扰他们的找乐子行为的话，就算神明你也得挨上两巴掌。
　　桔梗内心里知道，看来自己是这位神明新找的乐子了。
　　毕竟这种事普通人根本没有办法反抗。
　　白夜翘着二郎腿，端坐在虚空中，语气平缓道。
　　“不要把我想的那么坏，那些找乐子的人不是我，我已经很长时间不在人群面前出现了。”
　　桔梗(；?_?)摆出一脸无语的表情，在内心里想道：“神明大人啊，你这是承认在你找乐子，再说你不找乐子读心干嘛？”
　　白夜伸出了手指，轻轻的摇晃了两下，
　　“不要这么想嘛，要是我真要找乐子的话，我就不会出现在你的面前。”
　　“而会变成一个身穿铠甲的强盗，将你的衣服还有武器拿走。”
　　“然后再吸引某个人过来，将对方打倒，把你带到了某个山洞里。”
　　“让你很恐惧的时候在消失在你面前，这岂不是更加有意思吗。”
　　桔梗面无表情的看着眼前的白夜，对方那种语言，她真不知道说什么为好。
　　白夜摸着下巴，看着眼前在水里的桔梗，还有那一幅美好的景色，缓缓的说道：“我们这个样子不适合交谈啊。”
　　伸手打了个响指，清脆的响指声在空气中响起。
　　在那一眨眼的时间，桔梗发现周围的环境变了，
　　看着来到时代树的面前。身上换上了一身干净的巫女服，单看布料来看十分高级的样子。
　　不远处的小山头上也出现了一座神社，被一层淡淡的结界包裹着。
　　白夜打了个哈欠，向着神社上面走去：“走吧，我的巫女，这个神社就是你的家了，你也可以将你妹妹接回来。”
　　桔梗双手放在小腹前，鞠躬行礼道：“多谢神明大人的眷恋。”
　　白夜语气淡然道：“不要叫我神明大人，叫我名字白夜就好。”
　　两人一前一后的走上了阶梯，向着那不远处的神社走去。
　　来到了神社上方。
　　白夜缓缓的抬起了手刚才在净化四魂之玉里面保存下来的纯净灵魂，随手扔到空中，那远去是遥远的未来。
　　顺手在时代树上施加了一个法术。
　　自己这也算完成了时空闭环的一个了。
　　犬夜叉吗？那个家伙给老子爬。
　　现在桔梗是老子的巫女，想那种事，可能吗？
第276章速度有点快啊
　　白夜做完这一切后，扭头看向了身后的桔梗。
　　伸出了手，轻柔的抚摸那柔顺黑色的秀发。
　　“不要那么害怕，我不是说了吗，不过你要明白一件事，遇到了我，你的命运再次改变。”
　　桔梗摇了摇头，伸出小手放在那鼓鼓囊囊的胸口：“能见到神明大人我，非常的开心，就说明这片土地有了神明大人的守护。”
　　白夜摇了摇头：“我可不会守护那个守护这片地区，神明这种东西，早晚会在历史之中。”
　　“现在这个时代算是妖怪的时代，也算是神明时代的最后的，这么光辉结束后就要迎来人类的时代”
　　“众多的神秘会隐藏起来，那是一个人类光辉的时代也是人类黑暗的时代毕竟繁荣底下会隐藏着众多的黑暗。”
　　“白夜大人，那个时代已经非常的美好吧，应该比现在要好吧。”桔梗轻声询问道。
　　白夜点头回答道：“这么说也对，最起码大部分的人都吃上饭了，也不像现在这样我，饱一顿，饿一顿，一天而且吃三顿。”
　　桔梗的脸上露出了浅浅的笑容：“那就好，说明我们这些对抗妖魔的人的努力没有白费。”
　　白夜又摇了摇头：“桔梗你还是太天真了，像我之前所说的那样。”
　　“你要知道人心的黑暗，往往比妖怪还要深邃，无论哪个时代的人都一样。”
　　“如同那句话所说的一样，天堂地狱没有他们选择的权利，只有他们被选择的命运。”
　　“不过众多被选择的命运，还都是靠人类自己的手创造出来的，包括某一些妖怪。”
　　桔梗没有说话，只是深深的低下了头。
　　白夜伸出了手，挑起了桔梗的纤细的下巴：“好了，不用那么沮丧，你现在是我的巫女了，就不用想那么多了。”
　　桔梗没有反抗，缓缓的闭上了眼睛。
　　毕竟传统的巫女教育是巫女的一切全都归于神明，除非你哪一天不当巫女了。
　　夕阳西下。
　　在神社的某个房间里。
　　“啊～”
　　柔软又轻柔的声音响起：“白夜大人，不要这样，我自己来就好了。”
　　白夜语气轻柔又平缓的说道：“桔梗，听话乖。”
　　桔梗小脑袋靠在白夜的怀里，乖乖的张开了小嘴，将肉粥吞进了腹中，不好意思的低下了头。
　　直到那一锅粥全都进了桔梗的肚子里，白夜才缓缓的将桔梗伏在床上。
　　整理了一下对方黑色的发色，柔声说道：“你在这里休息，我下山将你妹妹接上来。”
　　桔梗拉起被子遮住半张脸，轻轻的点了点头。
　　白夜的嘴角微微勾起，俯身在对方的额头上轻轻一触碰，消失在房间里。
　　在白夜离开后，桔梗从被子里探出脑袋来，要不是喝了一瓶治愈药剂，需要躺在床上一个月的时间。
　　拿起旁边的巫女服穿上，然后又躺回了被子里。
　　白夜到了不远处的村庄里，看着村庄里的水田，还有插秧的农民。
　　只不过周围的村民们没有看见他。
　　看向东方的方向，掐算了一下，察觉到一个灵魂降临在一个死去的躯体里，看样子对方也要开始了。
　　白夜来到桔梗家住的院子里，看到那正在玩土的小女孩。
　　枫抬起头来，看着眼前的白夜：“大哥哥，你是来找姐姐的吗？姐姐她没有回家。”
　　白夜半蹲下身子，在口袋里拿出了一个棒棒糖，递了过去，又拿着在桔梗身上顺过来的发带：“拿着吧，我是来接你离开的，你姐姐现在在我那里。”
　　枫接过棒棒糖，又看到白夜手里的发带，眼睛里放着光芒声音异常的惊喜：“姐姐在你那里，难道你是我的姐夫吗？”
　　白夜被这天真的话语整笑了，语气温和道：“你这么理解也没错呀，我也算是你的姐夫吧。”
　　“什么都贵重的物品带上吧，这里不一定会再回来住了。”
　　枫立刻跑进了房屋里，拿了一个竹子编的小篮子出来，还将家里仅有的一口铁锅背了上去。
　　嘴里咬着那白叶递过去的波板糖
　　跑到白夜的身边，将小手放在白夜的大手里，两人手拉着手向着外面走去。
　　走出了院子，来到了乡间的小路上
　　枫还伸着手在路过的村民面前晃挥舞了小手，发现对方真的看不见他们。
　　将波板糖从嘴里拿出来，好奇的问道：姐夫这是你的法术吗？他们全都看不见我们吗。”
　　白夜面带微笑的说道：“怎么你想学我可以教你啊。”
　　“真的吗，姐夫！”枫气有些激动，然后小心翼翼的说道。
　　“我真的可以学习这些东西吗？我跟我姐姐学习过。”
　　“我天赋没有我姐姐的好，被姐姐悉心教导了那么长时间，到现在还没入门。”
　　白夜笑眯眯的说道：“没问题，我教人还是很有天赋的，绝对会让你学会。”
　　“太好了！”枫举起了两个纤细的手臂，欢呼道。
　　摸着下巴正在想象构建出什么卡组，忽然间，灵感一闪。
　　让白夜在记忆深处想到了，某个机械族的卡组交通工具人，聚力什么的应该足以训练对方了。
　　白夜还想到刚接触游戏王，那个斧王互砍的时代，在卡组里塞三张潜艇，装上团结之力和魔导之力，
　　和自己小伙伴们斧王互砍的时候
　　尤其是看到对方那副无能狂怒的表情，那真是一个美好的时代呀。
　　......
　　一大一小在夕阳下向着前方走去。
　　来到那个小山丘，度过一个看不到的结界，看着眼前出现了的阶梯，还有阶梯旁那开满的种各样的花朵，枫眼睛瞪得大大的。
　　往后退了一步，看样子是一个平平无奇的森林，再次前进一步。
　　来回反复横跳了好几遍。
　　白夜就在一旁静静的看着，等到对方玩够了之后才哒哒哒的跑到白夜的面前。
　　“姐夫，这也是你做的吗。”
　　白夜缓缓的点了点头，揉了揉对方的小脑袋。
　　“没错呀，是类似一个秘境的地方，只有特定的人才能进来。”
第277章姐姐加油
　　枫挠了挠头，脑袋上冒出了几个小问号，对于白夜的说法，他是十窍通了九窍一窍不通啊
　　每一个字她都能理解，但是话说成一串，她就不理解了。
　　白夜拍了拍她的脑袋，做了一个爆炸的动作：“好了，既然想不明白，就别想了，万一你钻牛角尖，你的小脑瓜会砰的一下爆炸。”
　　枫吓着将脑袋抱了起来，小声的说道：“姐夫，你说的是真的，真的有人将脑袋给想炸了。”
　　白夜回忆了一下自己记忆，缓缓的点了点头：“有还不少。”
　　毕竟他家里就有俩，说的就是汤姆跟杰瑞。
　　来到了神社上方枫，看着神社里漂亮的景象，张开双手开始奔跑了起来。
　　神社里面。
　　桔梗听到妹妹的声音，撑着墙壁缓缓的站了起来，深吸了一口气。
　　迈着还有点发软的腿，缓步的向前走去。
　　“姐姐！”枫在看到从神社后面走过来的桔梗后，呼喊一声立刻扑了过去，抬着脑袋，天真的问道。
　　“姐姐，姐姐，我们以后真的住在姐夫这里吗。”
　　桔梗面色羞红，没有说什么，只是轻轻的点了点头。
　　不过，这对于枫来说，非常的高兴在神社里到处跑了起来。
　　白夜也来到了桔梗的面前，小声的说道：“你来这里干什么？还不赶快回去休息。”
　　桔梗缓缓的摇了摇头：“白夜大人......”
　　还没有说出半句话，白夜伸手给她堵了回去，
　　“好了，我知道你想说什么。”
　　“时间不早了，我先去做饭，你先看着你枫。”
　　在白夜走了后，枫左右来回看了看，来到桔梗面前，小心翼翼道：“姐姐你好姐夫发展到什么地步了？”
　　“小孩子管那么多干吗？”桔梗语气平淡道。
　　枫看了半天都没有看出所以然来语重心长道：“姐姐听我的，今天晚上，你直接去钻姐夫的被窝来个生米煮成熟饭......”
　　“碰!”
　　枫捂着头顶部，好奇的眼睛里满是泪花：“姐姐，你干嘛打我啊，我没说错啊。”
　　“哼！”桔梗收起拳头，眯起眼睛看着自己面前装模做样的妹妹，吐出一口浊气。
　　今天晚上在去，这不是要人命啊。
　　桔梗转身进入神社内部。
　　枫睁开一只眼睛看到姐姐走后，这才缓缓的将手放下。
　　又看了几眼便跟了上去，进入神社后看着周围到处都是新鲜的事物。
　　来到客厅看到姐姐端坐在沙发上。
　　笑嘻嘻的凑了上去：“姐姐，对不起，我错了。”
　　桔梗没有理会对方，看到这一幕。
　　枫也松了一口气，坐在了桔梗的身边，刚一坐下。
　　就新奇的摸着沙发，这是第一次做过这么软的东西，好像还非常的有弹力。
　　桔梗看了枫一眼，然后目视着前方。
　　想起了之前发生的事情，到后面自己竟然那么大胆。
　　没过多长时间。
　　白夜端着各色香味俱全的饭菜，从厨房里走了出来。
　　枫闻着那味道从沙发上跳了起来，凑上前去，看着那眼前各式各样的菜系，还有那，香味不断的向他的鼻腔里钻去小嘴甜甜的喊道。
　　“姐夫，姐夫，这也太好了吧，还有肉。”
　　白夜声调温和地说道：“喜欢你就多吃一点，每天都会有的。”
　　在愉快的享受了晚餐，天色也已经不早了。
　　白夜为眼前的两人分别介绍，眼前这些现代化工具的用法。
　　枫躺在浴室里的浴池里，看着自己面前的姐姐，小声的说道：“姐姐，你真不和姐夫一块洗吗。”
　　桔梗脸色先是一红，再是一黑，缓缓的抬起手来。
　　枫下意识的伸手挡在自己的面前，连忙说道：“姐姐，我不说了，不说了。”
　　只听哗啦一声，桔梗站起身来，冷声说道：“我洗好了，你自己洗吧。”
　　来到浴室外面，用着干净的毛巾擦干身体，穿好衣服。
　　来到了神社外面，看着白夜坐在神社的门前上。
　　向着远处的方向远眺望着，嘴角还勾勒出一抹笑容，仿佛看到什么有意思的东西。
　　在守矢神社里。
　　神奈子和诹访子，忽然打了个冷颤。
　　两人对视了一眼，这种感觉她们多少年都没有过了。
　　上次有这种感觉，还是面对那家恐怖的神社。
　　白夜看了两人一眼，两人活的还不错。
　　就是身上的信仰，又或者说是实力比起以前来说是差的太远了。
　　白夜转眼望向幻想乡的方向，看到在迷途之家睡觉的八云紫。
　　还有因为工作压力太大，开始发狂的八云蓝。
　　至于怎么发狂吗？只能说懂得都懂。
　　又看了一眼幻想乡那里的专属死神，果不其然，又躺在冥河岸边正在摸鱼当中。
　　远处还有一个绿色齐肩短发的小萝莉拿着牌子，乘坐的木船正向的对岸飘去。
　　在向着深处望去，看到了白玉楼正在，大吃大喝的粉毛吃货幽灵。
　　还有魂魄妖姬跟妖梦两个人头疼的看着眼前的大小姐。（这里的字没有错，稍微娘化一下可以吧。）
　　桔梗这个时候缓步走到白夜的面前，轻声询问道：“白夜大人，你在看什么东西？看的那么入神。”
　　白夜拿着旁边的小酒壶，倒了两杯酒，伸手端起一杯，送到了桔梗面前，面带微笑的解释道。
　　“没什么，只是看一下妖怪，还有还有那几个在远古时代，活下来的信仰神而已。”
　　桔梗伸手接过小酒杯，坐在白夜的旁边微微颔首道：“远古时代，活下来的信仰神，难道是白夜大人的熟人吗？”
　　白夜摇了摇头，想起不久前落荒而逃的两个身影，拿起旁边的酒杯，轻轻抿了一口。
　　“算是熟人，也不算是熟人，当年两个可是连我的面都没有见到就给吓跑了。”
　　“这两个家伙也挺守规矩的，谨守自己的职责。”
　　“对方以后的日子就不好过了，这两个家伙现在比较咸鱼，也不会做宣传什么的。”
　　“哦！”桔梗缓缓的点了点头，顿了顿，继续问道。
　　“白夜大人，能请教一下两位神明的名字，或者是神社的名字吗？”
　　白夜点了点头，把手里的酒喝掉。
　　桔梗立刻拿起旁边的酒壶，斟一杯酒。
　　“那两个家伙嘛，全名叫做八板神奈子，泄矢诹访子。”
第278章简单惬意的生活。
　　听到这两个名字后。
　　桔梗缓缓的点了点头：“原来是东风谷家的，没想到他们的神竟然拥有那么悠久的历史。”
　　白夜耸了耸肩摊开双手，如同嘲讽般的语气说道。
　　“拥有悠久的历史，能顶什么用？信仰神完全是靠信仰的，没了信仰，她们就会完全的消失。”
　　“谁让这两个傻子当年图一时的安乐，没有在信仰最剩的那一回，突破自己的界限，这能怪得了谁呢。”
　　桔梗沉默不语，默默的抬头看向了白夜。
　　白夜缓缓的转过头对着扒着小脑袋向这边看的枫，语气柔和的说道：“好孩子，这个时候该睡觉了，明天还得早起。”
　　枫笑嘻嘻的挠了挠后脑勺，脚踏在地板上，发出了砰砰砰的声音，回到房间里。
　　在枫走后，白夜抬头又望向了月亮，月之都的宫殿里。
　　月夜见只留下了一个幻影分身，本体早就不知道跑哪去了。
　　如果白夜猜的没错的话。
　　对方应该跑到他的神社里去了。
　　毕竟迷途竹林的那一块，她又不能去，去了绝对每天和蓬莱山辉夜打架。
　　永琳绝对会在一旁静静的看着，毕竟这两母女简直就是一模一样的。
　　简直从一个模子里印出来的，就连兴趣什么的都非常的相同。
　　白夜收回视线，又看向一旁的桔梗。
　　两人的视线对视在一起，桔梗不好意思的低下了头，小声的说道：“白夜大人......”
　　白夜搂住桔梗的肩膀，两人紧紧的靠在了一起。
　　桔梗也将脑袋靠到了，白夜的肩膀上。
　　冰凉的晚风吹过浓密的树叶，树叶不断的摩擦，发出沙沙声音。
　　白夜嘴角上扬语气平缓打趣道：“我的小巫女啊，你是不是又想错了。”
　　桔梗闹了一个大红脸，低下脑袋，如果可以的话，想找个地缝钻进去。
　　白夜再次扭头看向这一片星光，点点的星空。
　　观察着一个又一个的老朋友（揍过的人）
　　还让白夜发现了一件重要的事。
　　神州那边有几个隐世宗门。
　　联合发布了通缉令。
　　如有消息，重金酬谢
　　白夜在虚空里轻轻一握，一张通缉令出现在白夜的手上，看着上面的描述：“金发穿着道袍改装的妖怪，那不就是八云紫吗？
　　白夜稍微推算了一下，笑了起来。
　　算是明白这几大宗门为什么通缉对方了。
　　如果自己是宗门的宗主的话也会这么想。
　　毕竟一人一种族的妖怪，在宗门当作护宗神兽，岂不是非常有面子。
　　另外，还有一些人生冷不忌的，要不然怎么会出现那么多混血的半妖，还有血脉家族。
　　夜深了......
　　与此同时。
　　有一个浑身烧焦的人，在河里顺流而下，这一次可没有人救他，他直接流入了大海里面，完成了他的罪恶一生
　　第二天。
　　枫扭头看向了自己身后，那一个有眼镜的还有手臂的自行车人。
　　挥舞着手臂，一脸凶狠的冲了过来，后面还带着一连串的滚滚烟尘。
　　枫看向坐在神社边缘，正在喝茶的两人。
　　“姐夫！这训练我不参加啦。”
　　白夜坐在神似的台阶上，在喝了一口茶后放下茶杯缓声说道。
　　“不行哦，这可是你自己要求的，你不是很想获得力量吗。”
　　“姐夫，我不想要了不行吗？”枫发出哭腔的声音。
　　“不行！”桔梗清冷的声音，在这片空气里响起。
　　枫小嘴一瘪，大喊道：“姐姐，你以前不是这个样子的？我看你就是有了姐夫，忘了妹妹，你这个见色忘义的家伙。”
　　桔梗并没有在意，轻描淡写的从旁边的卡组上，抽了两张扔了出去。
　　两个潜艇机人，出现在枫的背后，发射着一个又一个的鱼雷。
　　在地面上掀起一个又一个的小型爆炸。
　　枫看到背后出现的两个远程攻击单位，两个小短腿像风火轮一样转动了起来，速度又提升了一个档次。
　　所以说了，人不逼自己一下根本不知道自己有多大的潜力。
　　白夜这时抬头，看向了某个方向，发现了一个身穿红衣的大狗子。
　　对着身边的桔梗轻声说道：“我出去一趟，一会就回来。”
　　桔梗伸出雪白的小手整理了一下白夜的衣服，抚平了上面的褶皱。
　　语气轻柔的说道：“一路小心，白夜大人。”
　　与此同时。
　　一位半妖少年也来到了曾经桔梗所在的村落里，还有桔梗居住的小神社里。
　　发现没有人后，要准备去其他的地方寻找
　　面前出现了一段文字。
　　“少年呐，别想四魂之玉了。”
　　“四魂之玉已经被我摧毁了，你还是去找你老爸的遗产吧。”
　　这条大狗子警惕的向后跳了几下。
　　看着眼前的文字，那段文字表达的意思在他脑海里出现。
　　犬夜叉立刻来回，摇晃着脑袋发现周围没人，只有这一串文字，高声的询问道。
　　“你到底是谁，你说四魂之玉摧毁了就摧毁了，你当我是傻子呀。”
　　犬夜叉面前出现一段文字。
　　“我当你是二哈。”
　　犬夜叉的眉头不断的跳动着。
　　虽然他不知道二哈是什么吧，总感觉，像在骂自己一样。
　　高举着双手，不断的跺着脚，咬牙切齿一副无能狂怒的模样：“你这个家伙，有本事给我出来啊，我们一决胜负。”
　　“小狗狗，我来了，你要怎么跟我一决胜负。”白夜的声音在犬夜叉耳边响起。
　　犬夜叉猛然转身，警惕的看到身后，稍后又放松了警惕，因为他无法在对方的面前升起战意。
　　因为他心里有一种感觉，只要自己一出手，自己会死的，非常惨的那种。
　　白夜放下那一副警惕姿态，好心的劝说道：“怎么了？小狗狗，很痛半妖的一生吗。”
　　“是啊，没错，我很痛恨身为半妖的自己，我需要四魂之玉，把我变成妖怪。”犬夜叉想都没有想，立刻回答道。
　　白夜语气不紧不慢地说道：“这么说的话，你是否认你的母亲了。”
　　犬夜叉一时间不说话了，他虽然痛恨身为半妖的自己，但不痛恨自己的母亲。
　　母亲将一切的慈爱都给了他，在此，在寻找四魂之玉的这段期间。
　　他一直不想自己身上母亲血脉的事情，想要否认这一点，但是他没有办法否认。
　　现场只剩下风吹过树叶，发出的哗啦啦的声音。
第279章雪女
　　白夜缓缓的开口打破了这般宁静：“看你这个样子，并不否认自己的母亲，就因为妖怪和人类这边都不认同你。”
　　“当然，我也不是批判你，我深知一句话，未经他人苦，莫劝他人善。”
　　白夜随手一挥，面前出现了一个小茶几，两侧分别摆着两张椅子。
　　茶几上面摆放着点心，还有一壶冒着热气茶，两个茶杯。
　　白夜伸手说道：“坐。”
　　两人面对面而坐。
　　白夜拿起茶壶，倒了一杯茶，缓缓的推到对方的面前。
　　犬夜叉这只有些着急的大狗子，这时也反应过来，自己怎么坐在这里喝茶了，焦急的询问道。
　　“差点被你糊弄过去了，你还没有回答我的问题呢？四魂之玉是不是在你那里。”
　　白夜品着手里的茶，缓声说道：“不要着急嘛，狗子刚才我不是说过了吗？四魂之玉已经被我摧毁了。”
　　“再说了，那个野玩意儿又不是什么好东西。”
　　“与其靠那玩意儿变成妖怪或者是人类，你还不如选择增强实力，等你实力到达一定程度。”
　　“你就不会在意那些流言蜚语，你现在还是太年轻了。”
　　“不要那么浮躁，先喝杯茶，冷静一下。”
　　犬夜叉又坐在了座位上，拿起面前的茶杯，细细的品味了起来。
　　不得不说，犬夜叉喝茶的姿势，受到他母亲的良好教育。
　　在对方喝完后白夜，随手一指茶壶，又倒了一杯。
　　犬夜叉茶杯里的茶水再次喝下去。
　　在连喝三杯后，犬夜叉也终于察觉到了身体的变化。
　　肉体强度增加了。
　　发现体内不止有妖力，还有人类的灵力。
　　两种排斥的能量混淆在一起，变成了一种灰色的能量。
　　起身离开座位啪叽一下，给白夜跪了下来，狠狠的磕了个响头。
　　白夜虚空抬手将犬夜叉拉了起来，笑呵呵的说道。
　　“不过我还要提醒你一下，我只是稍微帮你一下，以后的道路还得靠你自己走。”
　　随着白夜的话音落下，一阵微风吹过，
　　消失在犬夜叉的眼前。
　　在原地留下了一把，带着刀鞘的唐刀。
　　空气中传来白夜的回音。
　　“这个小玩具就送给你了，还提醒你一下，神州那边来人的时候，记得要配合一下。”
　　犬夜叉对着自己眼前的唐刀，拜了三拜，双手将唐刀捧了起来挂在腰间。
　　迈着自信的步伐，向着远处走去。
　　白夜每天过着日出而作，日落而息的生活。
　　不过这段生活对于枫来说，则是活在地狱里。
　　每天天不亮就要起床锻炼，也就每天早中晚吃饭的时候给他一点小小的慰藉。
　　顺便一提枫的训练工具，已经换成了同盟车。
　　就这样平静的生活。
　　直到一位。
　　雪女一族的少女闯入，这片秘境。
　　及川雪丽，这位浑身穿着雪白的雪女一族的少女。
　　身上被开了好几个口子，浑身的妖力也耗尽，身上还散发着淡淡的信仰，昏倒在神社的阶梯面前。
　　正准备将手里的电子龙扔出去的白夜，稍微停顿，看向了阶梯下方，感觉到自己的信徒？
　　偷偷观察的枫，算是松了一口气。
　　就在枫松懈的时候同盟车，感觉到这是一个好机会，瞬间加速。枫直接被撞飞了出去。
　　飞在空中，双手抱着脑袋，翘着二郎腿，一脸轻松惬意的样子，仿佛已经被撞习惯了一样。
　　白夜将手里的卡牌放下，踏出一步，来到了神社的阶梯门口。
　　看着眼前这个雪女一族的少女，还有他身上散发着对自己的信仰。
　　闭上眼睛推算了一下，又缓缓的睁开眼睛，看着眼前的雪女叹了一口气。
　　弯腰抱起对方那娇小的身体。
　　踏出一步，来到了神社的上方，这位雪女小姐身上的伤势已经痊愈，衣服也修复完毕。
　　桔梗从一旁走了出来，伸手接过雪女轻声说道：“白夜大人，这里就交给我吧。”
　　白夜缓缓的点了点头，又坐回了神社门口，拿起了两张电子龙扔了出去。
　　枫大喊道：“姐夫，训练强度怎么一下子提高了这么多呀。”
　　白夜将视线投向了幻想乡的博丽神社。
　　在心里想道：没想到在那个时代，自己走后事情还发生了那么多呀。”
　　.......
　　这里简单的描述一下。
　　在白夜走后没多长时间。
　　灵梦拿了一个牌子，挂在门口。
　　“反正不要钱，多少信一点。”
　　在那个时代，不仅有很多好奇之人，还有好奇的神，妖。
　　在参拜之后，明悟之前的道路该怎么走。
　　甚至还有的从神社周围随便搭了个窝住了下来，每天参拜一下。
　　甚至还有一些妖怪化作人形在神社里，当起了巫女。
　　选择第一个吃螃蟹的人就是雪女一族，还有几个特立独行的妖怪种族。
　　当时的博丽神社，可是发扬光大了。
　　也动了其神，妖的蛋糕，毕竟博利神社的影响力太大了，单独说那信徒吧，人神仙人，五花八门，什么都有。
　　甚至神绮将魔界创造出来后，有一些魔界人上来参拜一下。
　　毕竟神绮将魔界的通道，放在博丽神社后面。
　　有一些大妖，还有神明，又动了歪心思。
　　在某一天夜里，神明的一方，还有妖怪的一方，想来一个夜袭。
　　他们就听到了一句娇喝：“阴阳鬼神玉！”
　　一个巨大的阴阳玉，从天空一边旋转的，一边砸了下来。
　　将那些神明还有妖怪灵魂肉体，在那巨大的阴阳磨盘下，化作一道道的能量，又回归到大地之中。
　　周围的花草树木在接受能量后，一夜之间瞬间长成百年大树。
　　也吓坏了一些，准备帮忙的神妖。
　　他们没想到，原本在神社里那么和善的巫女小姐，竟然有如此强大的帕瓦！
　　那么神社里供奉的那位神明，又是多么强大的存在呢。
　　这里面不妨有一些大聪明回家后。
　　按照神社里雕像，雕了一个放在家里，日日夜夜的参拜。
　　虽然没有神社里功效那么大。
　　随着时间的推移，博丽神社的事情也被遗忘。
　　还有一些妖怪还记得博丽神社，就是当年在神社里担任巫女的那些种族妖怪。
　　甚至每年到了新年的那一天，还不断的跳着歌舞，祭祀白夜神。
第280章琪亚娜等人的，遭遇还有聊天群里其他人1
　　里面的代表人物。
　　其中的就是有在博丽神社当过巫女的雪女一族，海里的人鱼一族。
　　甚至还有一些神明，每年在年会上高声大喊：“啊，赞美白夜。”
　　———分割线———
　　让我们聊一下其他人的发展状况。
　　此刻。
　　量子之海休伯利安。
　　布朗尼在走廊的拐角处神经兮兮的探出头脑袋，上下左右，来回观察了一下。
　　确认安全后，这才缓缓的走出。
　　刚想松一口气，又察觉到了一股阴冷的气息，在她背后出现。
　　布朗尼吞了一口口水，缓缓的转过头去。
　　看到笑眯眯的月下。
　　月下轻声说道：“骇客小姐，人类什么时候来呀。”
　　布朗尼内心里诽谤了一下“那臭舰长”硬着头皮回答道。
　　“应该过几天吧，他好像在处理工作什么的。”
　　“哦～”月下在回应了一声后，就和往常一样跟在布朗尼的身后。
　　布朗尼感觉到后面传来的那阵阵的杀气。
　　感觉浑身难受，拉开聊天群一看，白夜还是在离线当中。
　　在内心咬牙切齿道：“开船的你给我等着，等你来到休伯利安上的时候，看我不狠狠的教训你。”
　　另外一边，月球之上。
　　琪亚娜放下手里的漫画书，无奈的看着眼前的：“我说大姨妈呀，你别盯着我好不好啊，天命大主教的工作，你不做了吗。”
　　德丽莎双手插着腰，理直气壮的说道：“有琥珀在，我摸鱼几天没关系的，再说了，我早就想要休息了。”
　　这时，月球上突然来了一艘飞船。
　　小富婆苏莎娜，推着一个小推车。
　　上面一个又一个的箱子，从运输机的后舱门缓缓的推出。
　　来到琪亚娜的住所后。
　　德丽莎听到加班狂魔苏莎娜的声音。
　　“主教大人，这是琥珀大人让您确认的文件。”
　　德丽莎听到这个声音，捂着耳朵，不想面对现实一样：“我不听，我不听。”
　　琪亚娜摇了摇头：“大姨妈，你就面对现实吧，你这个天命大主教的位置是甩不掉的。“
　　德丽莎冲着天空大声的喊道：“舰长，你什么时候回来了？我想你呀。”
　　（在此说一件事，以前白夜在圣芙蕾雅学院的时候，包括以后叛变的时候，一切的事物都是白夜所处理的，所以说......）
　　在厨房里的雷电芽衣，吃啦吃啦的摸着手里的刀，在冲洗干净后。
　　当眼前新鲜的蔬菜刷刷刷的变成该变成的模样。
　　不过看对方的动作，仿佛在发泄什么东西一样。
　　原本开发新游戏，御姐形态的布洛妮娅停下手里的动作。
　　希儿和黑希两人在小声的嘀咕着，不知道说些什么东西。
　　在隔壁训练室的幽兰黛尔没有听到继续自己的训练。
　　符华正在看孩子，至于说的孩子，那就是识宝了
　　此刻，在门外的丽塔看着眼前的苏莎娜在听到舰长两个字后双眼放光的东张西望四处观摩着什么？
　　这让丽塔想起了一件事，以前在不灭之刃参观的时候。
　　舰长大人好像跟这个小家伙关系非常不错，后来好两人好像还成为了无话不谈的好朋友。
　　还经常和对方一块儿吃饭，对方不会是......
　　让我们把视线挪回地球上。
　　瓦尔特，看着眼前的雷电龙马跟齐格飞。
　　“你们两个来找我干什么？我工作非常忙的。”
　　齐格飞端着面前的酒杯，咕噜咕噜地喝了下去，将酒杯砸在木桌上。
　　“你这个家伙，少给我装蒜，你也恢复了当时的记忆吧。”
　　雷电龙马坐在一旁，没有说话，只是在喝着闷酒。
　　瓦尔特拿起旁边的醒酒器里的红酒给自己倒了一杯。
　　看着眼前的复仇者联盟，在内心里默默的发出了叹息声。
　　他清楚的知道这两个家伙来找他干什么，不就是发牢骚吗？
　　那个时候还是沉默不语比较好。
　　齐格飞这个时候，从桌子底下拿出了一瓶白酒，开始吹了起来。
　　吹完后就开始说起了胡话。
　　“瓦尔特，你说这到底是怎么一回事啊？我那两个宝贝女儿就像被灌了迷魂汤一样，比安卡在恢复记忆后，第一时间就去月球了。”
　　一旁的雷电龙马鄙视道：“你还说这个，你不想想你当年究竟干了什么事。”
　　“人家可是都拼上性命拯救，那两个宝贝女儿，我总怀疑我们能这样平安度过崩坏，我记不起对方记忆有关。”
　　齐格飞大手一挥，又灌了一口酒，口齿不清的说道：“你还说我，你怎么不说你当年做了什么呀。
　　“当年那个家伙花费多大力气，帮你家宝贝女儿摆脱心理阴影啊！”
　　雷电龙马语气稀疏，平淡的说道：“这个是这个，那个是那个，这个是两码事。”
　　“帮芽衣摆脱心理阴影，我心里非常感激他，但是这不是他拐走芽衣的理由。”
　　瓦尔特默默的喝了一口酒，静静的看着眼前的两个人在耍酒疯。
　　我们转移到另一个崩三世界。
　　在西伯利亚的平原消灭，再次消灭了一只崩坏兽的幽兰黛尔，在崩坏兽的尸体上拔下了骑士枪，抬头45度，仰望着天空。
　　不远处的丽塔，还有负责洗地的不灭之刃的成员们，轻叹了一口气：“来了来了，他又来了。”
　　只见幽兰黛尔伸出了手，向着天空抓去。
　　“痛，痛......实在太痛了，我的爱人，你现在究竟在哪里，我什么时候才能找到你。”
　　......
　　周围的不灭之刃成员摇了摇头，开始继续自己的工作。
　　这个世界的小富婆苏莎娜拿着一个小本子，将幽兰黛尔大人的经典语录记录了下来。
　　正在幻想究竟是什么样的男人，把那个如此强大的幽兰戴尔大人变成这个样子。
　　还是说幽兰戴尔大人，之所以变得这么强大，是因为那个男人的牺牲呢？
　　无数的想法在对方的小脑袋瓜子里不断的碰撞着。
　　你还愣在那里干嘛？苏莎娜打扫完，我们赶快前往下一个战场了，直到旁边有人提醒。
　　苏莎娜这才回过神来，回应道：“好好好，我这就来。”
　　在这边的圣芙蕾雅学院。
　　琪亚娜坐在床边捂着脑袋，感觉这几天非常的奇怪，总会做一些奇奇怪怪的梦。
第281章其他人的情况二
　　梦到一个身材高大的男人，摸着她的脑袋，哼着歌曲，哄她入睡。
　　旁边还有一些，身穿白色衣服小女孩，依靠在那个男人的身边。
　　那种地方好像处在一个实验室里。
　　琪亚娜能清楚的感知到，那双大手非常的温暖，那声音非常的温柔。
　　好想再次投入那个怀抱，好好的哭诉一下。
　　和这里的悲伤不一样。
　　在天穹市世界蛇掌管的城市。
　　众人在cosplay店抓住了正在买衣服的爱莉希雅。
　　“事情就是这样的，你们就放开我吧，好不好啊？我亲爱的伊甸，梅比乌斯，维尔薇......”被捆成毛毛虫的爱莉希雅，在原地不断的跳跃着。
　　梅比乌斯等人眯着眼睛，看着眼前的爱莉希雅，正在思考怎么要惩罚对方的时候。
　　一个轻柔带着奶味的声音打断了众人的思考。
　　“梅比乌斯奶奶，爱莉希雅妹妹，还有各位姐姐，你看一下我穿的这身好看吗？”
　　身穿红白色女仆服的格蕾修从旁边跳了出来，提起裙摆转了一圈。
　　菲利斯小心翼翼的问道：“小格蕾修，你是什么时候来的？”
　　“我一直跟在你们后面啊。”格蕾修歪了一下脑袋：“我看到你们跟着爱莉希雅妹妹出去后，我就一直悄悄的跟在你们背后。”
　　现场的气氛沉寂了片刻时间。
　　众人权当无视这件事，在店铺里开始试起了衣服。
　　让我们将目光转移到星穹铁道的世界。
　　先说一下那一颗冰封的星球。
　　雅利洛-VI。
　　在瓦尔特杨得知了崩坏还在追后。
　　开始不断的向着下方发送的信息。
　　想要询问一下，三月七这到底是怎么一回事。
　　可是那些信息如同石沉大海一样。
　　在慌乱了半天后，瓦尔特杨有查看起三月七发给他那些资料图片。
　　在查看完毕后。
　　瓦尔特杨得出了一个结论，对方是平行宇宙的人。
　　不过这个平行宇宙的人，发展的角度有点不太一样。
　　毕竟对方宇宙那里出现了一位战神级别的人物，直接来了个统一全球。
　　并清楚地记录着这些律者全都大部分都是被这位名为白夜的战神，一一打爆的。
　　而且清楚的记录着那一个律者怎么被掏心窝子的，都写出了一篇小论文。
　　甚至还有一个律者被撕成了好几半，上面只有一段文字描述，估计是场面太过血腥了，没有放出来。
　　就是对付第11律者12律者和的时候费了点力气。
　　据那资料上显示，崩坏对于他们并不是什么灾难了，而是他们变强的粮食。
　　这让瓦尔特杨感觉到非常的无语，崩坏这种灾难都变成粮食。
　　话说这星核这种灾难是不是也能变成变强的粮食。
　　不过瓦尔特越想越感觉到非常的合理，崩坏能是一种能量。
　　这星核的能量也是一种能量，类似于律者核心，全都是属于虚数内能的一种。
　　当成粮食，这也没毛病......
　　瓦尔特在得出这个结论后，同情的看了一眼，那个冰封星球雅利洛-VI上的星核。
　　与此同时。
　　三月七，丹恒，星开拓者小队和那几位磁场猛男。
　　在献祭了，某个野人后进入了贝洛伯格。
　　见了大守护者可可利亚，然后就开始了东张西望。
　　众人开始东看看西看看，尤其是白夜所在星球出产的。
　　磁场开拓小队跟着三月七到处照相。
　　甚至还在贝洛伯格的标志范里，摆出了一副，阿姨压一压的姿势。
　　直接吸引了贝洛伯格当地居民的目光。
　　甚至还有人拿着照相机对着他们照来照去。
　　毕竟贝洛伯格只剩下这么大点的地方了，发生什么件事？当地居民早就知道了。
　　也不得不说，贝洛伯格能生活到现在。
　　在此生活的居民们的精神压力都非常的紧绷。
　　星看着眼前这一幕，双眼直放光。
　　三月七觉得这姿势好像非常的有趣。
　　“丹恒，我们也来一次吧。”三月七元气满满的说道。
　　星也在不断的点头，用着渴望的眼神看着丹恒。
　　丹恒双手抱胸，沉默的片刻后，发出了无奈的叹息声。
　　单行交叉着，双手放在胸前，双腿微微叉开，一副半蹲的姿势。
　　一旁的三月七也是半蹲的姿势维持着迪迦奥特曼发射射线的动作。
　　处在c位的星双手叉着腰，高傲的抬着下巴，下面的双腿呈现出交叉的动作。
　　周围的空气里仿佛出现了众多强者的字符。
　　还带着那熟悉的配音。
　　阿姨压一压～！
　　在一阵闪光灯过后。
　　三月七有些好奇的问道：“丹恒，丹恒，你为什么这么熟练啊？你以前是不是有过中二时期。”
　　丹恒面对三月七的询问，稍微一愣，脚下的脚步顿，语气平淡的说道：“没什么，很平常的动作而已。”
　　与此同时。
　　关进大牢里的某个野人已经越狱，在角落里说道：“家人们，事情不怪我呀，只是刚开始有点小错误，以后会正常展开的。”
　　时间也逐渐的来到夜晚。
　　丹恒坐在椅子上，抬头看着天花板，想起今天白天的动作，让他想起以往的记忆。
　　以前的时候也有这么一段快乐的时光，他们六个人摆着姿势，照了一张特别的照片。
　　丹恒想要否认那一段记忆，可惜的是他清楚的明白。
　　虽然自己重生，算是另一个人，但是那段记忆，经历的可不是假的，一种怀念的感觉也不是假的。
　　想了很久后，丹恒爬上了床，盖上了被子，进入了睡梦之中。
　　另外几个房间里。
　　磁场开拓者小队纷纷的睁开了眼睛，利用磁场力量消除自己的脚步声还有气息同一时间打开了房门，对视一眼后。
　　开始飞檐走壁向着，星核的方位赶去。
　　在此，让我们为星核默哀几秒钟。
　　至于三月七等人。
　　正在呼呼大睡，完全没有注意到发生了什么事。
　　另一边，仙舟罗浮。
　　工造司。
　　景元下面很快，有人通告：“将军大人，我们没有找到那张设计图。”
　　景元员点了点头，语气平和的说道：“好了，我知道了，你们下去忙吧。”
　　报告的成员再次行了个礼，缓缓的向后退去。
　　景元揉了揉发胀的太阳穴，感觉到异常的头疼，想起不久之前刃说的那句话。
　　“景元好久不见了，人有六名，代价有四个，你不是其中之一。”
　　“我还要提醒你一件事，那位做饭好的家伙，遗物里可留下了一个好东西，足以改变整个宇宙的东西。”
第282章其他人在干什么三
　　想到这里。
　　景元感觉到更加头疼了他已经派人找了三天三夜都没有找到。
　　就算去问刃，刃也不说就说对方留下了一个东西。
　　“难道那个东西被镜流带走了？”景元忽然想到了这件事。
　　毕竟当时白夜出事
　　镜流解决完孽龙后，听到报告。
　　第一时间就赶到了白夜的家里，并在废墟里将对方的尸首扒了出来。
　　......
　　另外一边，在仙州麻将馆。
　　又叫帝垣琼玉馆。
　　青雀看着眼前身穿仙州古典服饰，又一次胡牌的流萤。
　　难以置信的问道：“你真的第一次接触？”
　　流萤眨眨眼睛，脑袋一歪：“没错，我是第一次接触这种棋牌类游戏。”
　　青雀直接趴在了牌桌上，以前不相信欧皇的存在，她现在相信了。
　　因为她眼前就有一个，在接触游戏后，
　　第一把，摸完牌后，直接推倒了牌，还小心翼翼的问道：“我这牌是不是胡了。”
　　第二把刚打了没几圈，对方又胡了，直到现在，对方连续碰了好几次也胡了。
　　青雀见证了一代棋牌大师的崛起，虽然是靠运气。
　　“青雀！你又在这里摸鱼！”个略带威严的奶味声，从青雀背后响起。
　　“太仆大人，我再也不敢了，现在就回去工作。”
　　......
　　在同一宇宙下美食星系。
　　身材高挑魔法少女打扮的大黑塔，拿着叉子优雅的叉起面前的蛋糕送进了嘴里，蛋糕的美味让她眯起了眼睛
　　对面坐着，阮梅品尝从糕点树上摘下来的糕点，又欣赏着眼前的一切事物。
　　黑塔双手抱在胸前，翘着二郎腿：“研究不出来就别研究了，你研究点儿别的不好吗？就在白夜博士留下的美食细胞上死磕了吗？”
　　阮梅面向黑塔，脸上露出浅浅的微笑：“黑塔，你不是也研究过吗？”
　　黑塔听到后撇了撇嘴，摊开双手用一种无可奈何的语气说道。
　　“本天才研究过一段时间，到最后我放弃了。
　　“我发现这种玩意儿根本没有办法复制，这美食细胞像就是，白夜博士特意给宇宙里带来的一份美味礼物。”
　　“我感觉到如果白夜博士，如果他想的话，繁育星神也能让他复制出来。”
　　阮梅想到那些美食凶兽，思考了片刻后，轻声说道：“的确有这种可能性。”
　　虽说那只是美食细胞的自然演化。
　　她们还听说过一个消息，这美食细胞还是被限制过的。
　　那初代的美食细胞会是怎么样的？她们也无从得知。
　　在这两位天才讨论美食细胞的时候。
　　......
　　此刻，在火影世界。
　　大蛇丸对着眼前的雕像，拿着三根香，虔诚的拜了三拜，将三根香插在香炉上摆出一副赞美太阳的姿势。
　　“啊！赞美白夜，这一次一定让我成功。”
　　扭头看向被捆在一起的大筒木浦式，大筒木金式......一系列的大筒木成员。
　　身上被各种管子连接起来，身上贴着各种各样的符咒封印。
　　旁边还有一个大血罐，里面全都是他们还有血液。
　　旁边还有一根根细长的管子连接到炼丹炉里，开始向着周围散发着自然能量。
　　大蛇丸本来是想将这些大筒木的成员炼成丹药吃下去。
　　在仔细思考了后，一顿饱和顿顿饱的事情他还能搞清楚。
　　整颗星球的灵气复苏，或者等星球等级上升。
　　按照自然的循环。
　　肯定会诞生产生能量的植物，不过出几个大筒木的成员，这笔买卖非常的划算啊。
　　另外，散发的自然能量对自己也有好处，自己的修为可以，也会快速的增长。
　　可以说，这个大筒木成员倒了血霉。
　　换一个角度说的话，这也算是为民除害了。
　　像这种掠夺星球能量的种族，活着也是浪费生命，死了也是浪费土地，半死不活也是浪费空气。
　　就算是那些禁区之主。
　　也都等着养殖，这他妈的连养殖都不养殖。
　　就在处理这些大筒木一族的时候。
　　大蛇丸感觉到一阵金光，淋在自己身上。
　　让我们将视线转移到了型月世界。
　　再次手撕完一个特异点的藤丸立香，又再次站在了英灵召唤阵上。
　　伸着手面着英灵召唤阵，大喊道：“粉碎吧，世界！出来吧，英灵让我们把这个世界变成我们想要的样子吧。”
　　随着对方话音落下，拿了个小板凳，就坐到一旁。
　　看着英灵召唤阵开始闪起了五颜六色的光芒。
　　大概持续了一分钟的时间。
　　一只玉藻前，从英灵召唤阵里出现。
　　踮着脚尖来回查看着，秀气的小鼻子，不断的耸动着。
　　在嗅着空气中，某人留下的味道。
　　藤丸立香，做了一个胜利的姿势，大喊道。
　　“老娘又抽到ssr了，等到老娘拯救完人以后，我看那些魔法协会的人，怎么跟我老娘大声说话。”
　　“咕咪～御主，小玉还有事就不在这里停留了，我们待会儿再见。”咕迷狐又或者是光明之兽打了个招呼，快速的离开了召唤室。
　　“哦，我知道了。”藤丸立香语气非常的平淡，仿佛能预料到下面发生的事情。
　　拿出了一个圣晶石，扔在了召唤阵上，下一刻，躺在地上的卫宫又出现了。
　　......
　　至于某个金发萝莉吸血鬼在七红天的会议上。
　　原本兢兢战战的不同上来，直接开了大招，将七红天的人全都打了一遍。
　　直接将某人反复杀了很多遍，知道杀了对方，交代了自己做的事情，请求把他关进监狱里，这才停止了下来。
　　把视线转移到学院都市里。
　　上条当麻哼着愉快的歌曲，从超市里出来，拿着手里的打折蔬菜打折鸡蛋，打折的肉类。
　　在喊了一声赞美白夜，天上出现了两张万元大钞糊在了对方的脸上。
　　把脸上将那钞票拿了下来，嗅着上面的味道，感叹道：“生活真的是美好啊。”
　　让我们再说一下野良神的夜斗。
　　摆脱了信仰神的夜斗，每天非常的快乐，就想起自己的好友小福。
　　又叫做贫穷神。
　　在夜斗喋喋不休的传教下，终于将对方拉入了白夜圣教。
　　小福的神器大黑，看着拿着白夜圣经正在阅读自家神明。
　　高举着双手诚心实意的喊了声：“赞美白夜。”
第283章防火防盗防闺蜜。
　　在约会大作战的世界。
　　狂三手里拿着刚买的新衣服，一步一步的向着家的方向走去。
　　抬起手看着手上的戒指，脸上露出了浅浅的笑容。
　　然后看着天空放飞舞的机甲少女，还有机甲阿姨。
　　笑眯眯的说道：“啊啦，啊啦，真是大张旗鼓的动作呀，看样子我警惕性下降了。”
　　狂三家带着那只戒指的时候，伸手面向前。
　　“那么让我试一下，亲爱的帮我获得的新力量。”
　　“出来吧，刻刻帝，狂狂帝。”
　　片刻过后，狂三看着定在空中的这些少女阿姨们。
　　一步一步的走出了她们的包围圈。
　　对着身边空气中说道：“沙和同学，你不去转生，跟着我真的好吗？”
　　山打纱和穿那身女子学院的校服，半透明的身体出现在狂三的面前，在空中漂浮着。
　　“狂三，我真羡慕你啊，找到你心爱的人，可惜我还没体验过恋爱的滋味就死了，这样让我等很嫉妒啊，能不能把你的老公分我一半啊。”
　　狂三拿着随发枪顶在对方的脑袋上，眼睛弯成了月牙状语气轻柔的说道：“沙和同学，你说什么我没听见。”
　　山打纱和翘着二郎腿双手套着脑后跟端坐在虚空之中撇了撇嘴：“不给就不给嘛，至于这样吗。”
　　狂三看着眼前的山打纱和，用危险的目光看着对方。
　　不是说不喜欢对方，是有一种若有若无的拒绝感。
　　因为以前。
　　她这个好闺蜜总会若有若无的引诱自己的青梅竹马。
　　甚至还有几次，穿着暴露的COS服，想来霸王硬上弓。
　　......
　　让我们把镜头再转回到白夜那一边。
　　及川雪丽睁开眼睛，猛然起身，大口大口的喘着粗气。
　　看着浑身上下已经修复好的衣服，还有伤势，又看了一眼周围的装扮。
　　做出了判断，自己应该是被救了。
　　而且是被神社里的人救了，难道要把自己收作式神。
　　及川雪丽脸色在不断的变化中，最终低下了头，想到之前的遭遇。
　　要不是被这家神社所救，早就不知道被那些家伙贩卖到哪里去了。
　　冷静下来后，及川雪丽再次看向周围。
　　也不知为何她感觉到这座神社，非常的安心，且非常的熟悉。
　　她忽然想起了家族里的巫女教育，还有那神乐舞。
　　还有那关于神社的传说，难道这里是传说中的神社。
　　原本以为那神社只是，家族里的传说里。
　　可是现场这个神社散发的气息和家族书本里描写的一样。
　　不管是神明，人，妖怪，其他种族进入神社后，都能感觉到一股祥和的气息，让人感觉到异常的平静。
　　及川雪丽站起身来，沿着房屋向着正中央走去了，如果和家族记录上描述的一样，应该有一座看不见脸的巨大雕像。
　　来到中央的大厅，及川雪丽到家族里描述的雕像。
　　面前一个巨大的香炉旁边，旁边还有点着永不熄灭的蜡烛。
　　“难道这就是白夜神吗，家族每年祭拜的神明。”及川雪丽在内心里想到。
　　拿起旁边摆放的香烛。
　　像家族里古籍描述的一样，点上三根双手拿着恭敬的拜了拜，插入香炉里。
　　及川雪丽脑海里灵光一闪。
　　身上的寒冰妖气鼓动，听到耳边传来啪的一声。
　　及川雪丽缓缓的睁开了眼睛，看着眼前巨大神像在此恭敬的拜了拜。
　　“没错了，这就是家族所描绘的妖怪神社的。”
　　“你醒了，原来你在这里，怎么感觉如何。”桔梗那轻柔带着冰冷的嗓音，在雪丽背后响起。
　　雪丽微微一愣，立刻转身看着你背后那位穿着，红白巫女服的巫女小姐。
　　立刻鞠躬行礼：“抱歉，妾身及川雪丽，实在是抱歉，是您救了我吗。”
　　桔梗微微的摇了摇头：“我的名字叫做桔梗，不是我救了你，是白夜大人你。”
　　“白夜大人，白夜神”及川雪丽听到这熟悉的名字。
　　立刻联想到，家族祭拜的神明，双眼放光神情有些激动：“桔梗小姐，你说的白夜大人是这里供奉的神明吗。”
　　桔梗微微点了点头轻声道：“的确这样没错。”
　　及川雪丽弯腰90℃呈现出一个直角：“请让我在这所神社里担任巫女吧！”
　　桔梗看着眼前恭恭敬敬的雪女一族的少女，感觉自己好像找到了一个分担火力的人。
　　这时白夜像加公文包一样，腋下夹着枫，来到了神社大厅，正好听到对方要当巫女的消息。
　　白夜缓声道：“可以啊，反正这个神社的宗旨，反正不要钱，多少信一点。”
　　“还有桔梗，带枫去洗个澡吧，一会吃饭了。”
　　“我知道了，白夜大人。”桔梗走到白夜的面前将浑身脏兮兮的妹妹双手接过，向着神社后面走去。
　　雪丽立刻抬起头来，望向白夜，在看到白夜的第一眼后。
　　她已经确定，这的确这就是家族供奉的神明。
　　白夜看向面前的雪女，轻声说道：“没想到你们一族能坚持那么久。”
　　“多谢夸奖，白夜大人，能成为白夜大人，您的巫女是我们一族的荣幸。”
　　及川雪丽面带笑容，鞠躬行礼，内心里十分的高兴，她终于见到自己家族供奉多年的神。
　　而且颜值气质十分符合他的择偶标准，谁说神明不能结婚啊？这些年也看过很多的神明结婚。
　　自在内心里下定了决心，我一定要夺去那嘴唇
　　白夜摆了摆手，语气轻松道：“我并没有帮你们什么，不过看在你们几族本分，还有这些年的信仰。”
　　给你们一些奖励，也算是应该的，说着白夜一挥。
　　隐居在深山里的雪女一族和海底的人鱼一族。
　　还有一直隐藏在深山里，默默无闻的小狐狸，玄猫一族，犬神一族。
　　纷纷听到耳边传来了一句话，念你们从远古时代，遵从吾的法则，一直信仰吾，现在给汝等嘉奖。
　　这几个种族纷纷感觉到自己体内的能量提升，血脉纯净度也上升，体内的能量镀上了一层淡金色。
　　他们原本居住的地方变成了一个又一个的秘境。
　　处在白夜面前的雪丽得到的好处最多，已经闭上了眼睛，坐在地上开始消化，自己身体的变化。
　　一会后，雪丽睁开双眼眼睛。
　　对着白夜鞠躬道：“白夜大人，太感谢您了。”
第284章回到现代
　　白夜放缓语气说，显得平和：“这都是你们己足应得的，我也没想到当年我离开那里，灵梦会做出这种事。”
　　“灵梦？”听到这个熟悉的名字雪丽想到，家族古籍记载的那位巫女。
　　根据家族古籍上的描述，年有一些神明我，还有一些大妖想要进攻神社。
　　那位巫女飘在空中，一个巨大的阴阳太极图，对着那妖怪神明，碾压了下去。
　　自此之后再也没有来敢进犯神社之神，还有妖怪。
　　“就是你想的那个白夜，这是提醒道，好了，时间不早了吃个饭吧。”说着，白夜就走出了神社大厅。
　　坐在餐桌上的雪丽，伸着雪白的脖子，看向厨房里，然后又看向眼前的桔梗。
　　小声的问道：“桔梗大人，这里的饭一直都是白夜大人做吗？”
　　“不用叫我桔梗大人，叫我桔梗就好了。”桔梗就要再次说到什么时。
　　旁边的枫高举着双手满是开心的说道：“没错呀，早中晚三顿饭，有的时候还带着一些宵夜，都是姐夫大人做的呀。”
　　“姐夫大人。”雪莉立刻察觉了盲点，深深的看了一眼桔梗。
　　桔梗则是攥起了拳头，狠狠的砸在了枫的脑袋上。
　　枫揉着被打的地方不满的看着自家姐姐，在内心里小声的嘀咕道。
　　“我不都是帮你吗，姐姐，干嘛打我呀？一看新来的这个，家伙长得那么漂亮，万一他把姐夫勾引走了该怎么办，你哭都没有地方哭的。”
　　以上是大聪明枫的想法。
　　实际上，桔梗内心里的想法和上面的想法完全相反。
　　没过多长时间，白夜从厨房里端出，各式各样的菜肴。
　　享受了愉快的晚餐时间。
　　枫在吃完晚饭后立刻回到房间里躺下就睡，因为明天还不一定几点起床。
　　雪丽因为第一次吃这些东西，撑着坐在桌子上，根本爬不起来。
　　桔梗收拾完餐具来到厨房里，还是刷起这些餐具。
　　白夜坐在神社外面继续喝着酒，享受着久违的悠闲生活。
　　顺便看着远处那，名为的奴良滑瓢的滑头鬼，开始集结妖怪伙伴来百鬼夜行。
　　不过对方的百鬼夜行，少一个人应该没关系。
　　白夜又看向远处的神州大陆，看到这段时间那位穿越者没闲着，搞出了很多东西。
　　高射炮什么的都搞出来了，而且那些高射炮全都是平放着，那句话怎么说来着？高炮平放军事法庭。
　　不过这个时间段可没有这句话。
　　......
　　时间匆匆，一天又一天的过去了。
　　“白夜大人请用茶。”及川雪丽端着托盘端坐在白夜的身边。
　　“谢谢你，雪丽。”白夜回应道。
　　及川雪丽开心的笑道：“不用谢，白夜大人，这都是我应该做的。”
　　“白夜大人，你一直坐在这里看什么地方呢？好像你笑得非常开心。”
　　及川雪丽将脑袋靠在白夜的肩膀上，双手挽住白夜的一侧手臂，左手的戒指在月光的映照下正闪闪发光。
　　白夜摇了摇头：“没什么，只是看两个小孩子在打架而已。”
　　“哦！”及川雪丽回应后，大人就静静的坐着。
　　旁的桔梗来到了白夜的另一边。
　　熟门熟路的将脑袋靠在了白夜的肩膀上。
　　“我要走了。”白夜突然说道。
　　及川雪丽紧紧的抓住了白夜的衣服，那双大眼睛里流着眼泪神色慌张到：“白夜大人，你要去哪？带着我一块去。”
　　一旁的桔梗紧紧的抓住了白夜的衣服。
　　白夜伸出双手，一揽摸着两个小脑袋，缓声说道。
　　“我去的地方可不能带你们去，我去的地方是遥远的未来，大约是500年后的世界。”
　　“放心吧，总有一天我们会再次见面的。”
　　又过了一段时间，白夜在两人睡梦之中，离开了这个时间段。
　　就在白夜离开，大概过了几个月的时间
　　华夏的舰队成功登陆了这一片岛国，对于那些不服从管教的妖怪，直接来了个炮火洗地。
　　将成为这里妖怪之主的奴良滑瓢，嚣张了没几个月。
　　过上了老老实实本本分分的生活，甚至带领着自家妖怪开始做起了生意。
　　比如家政公司啊，酱油公司了，纳豆什么的，甚至还当起了保镖。
　　当然，对于那些屡教不改的妖怪，还有不服从管教的神，实行了炮火轰炸，将对方的神社炸的一干二净。
　　另外一边。
　　白夜先去了一趟50年后，看到那位少女刚从井边爬了起来，也就是白夜送过去的翠子的灵魂，转生成的戈薇。
　　抓住对方直接跳到了井里，毕竟怎么来的要怎么回去。
　　遇到了现代后，眼前的那口枯井变成平平无奇的样子。
　　不过以防万一，白夜施加了一个封印。
　　转头看着那位精神恍惚的少女。
　　拿出了管理局的合约递了过去：“哟，少女签了这份合约吧。”
　　戈薇捂着脑袋晃了晃，看着眼前的可疑人员。
　　在内心里，感觉到这个人好像是可以信任。
　　双手接过合同，再看个几眼后。
　　拿起旁边的钢笔，大笔一挥，签上了自己的名字。
　　这时身穿工作服的，坂本也出现在这座神社里。
　　白夜扭头说道：“坂本你来的正好，这个家伙就交给你了。”
　　坂本黑框推了一下眼镜：“局长，没问题，这里就交给我了。”
　　“还有一件事，局长建造的那些东西已经建造完成了，明天早上八点举行剪彩仪式。”
　　白夜缓缓的点了点头：“我知道了，明天我会去的。”
　　坂本鞠躬行礼目送着白夜离去。
　　在白夜离去后，转身又看向戈薇。
　　......
　　离开后的白夜并没有离开，转身向着一旁走去。
　　张开白色的翅膀在天空飞翔的小暗，看着在一旁缓缓走路的白夜。
　　直接取消了飞行的翅膀，从天空直接跳了下来。
　　白夜听到了物体坠落的声音，自然的伸出了双手接住，穿黑色皮衣的小暗。
　　小暗的双手自然而然的搂住了白夜的脖子。
　　就在这个时候，白夜察觉到在自己体内沉睡的几只精灵。
　　这个时刻正醒了过来。
　　艾斯特跟雷斯提亚，莲.阿修道尔分别出现在白夜的身边。
　　三人刚想问好，看到白夜怀里的那个金发萝莉，话到嘴边怎么也说不出来。
第285章小姨子到了。
　　用一种色魔的眼神看着白夜，那意思是有了我们，难道还不够吗？
　　白夜尴尬的说道：“不要这么看我啊，我之前不是说过了吗。”
　　蕾斯提亚无奈的叹了一口气，自家丈夫的魅力，她还是知道的，要不然当年也不会那么多精灵跟着他了。
　　艾斯特倒是有点不开心的勾起了脸颊：“白夜你这个色狼。”
　　莲.阿修道尔，则是露出了有意思的笑容。
　　小暗这边同样也有点不开心，小声的说道：“你这个H的人还真是个萝莉控啊。”
　　白夜摇了摇头，自豪的说道：“你这么说可不对了，我不是什么萝莉控，我可是全控啊。”
　　莲.阿修道尔，迈着优雅的步伐来到了白夜的面前，轻声道：“我们睡了这么长时间，你是不是该交点公粮了。”
　　“好好好......”白夜回应了下来，大手一挥，一行人消失在原地。
　　出现在一家神社里面。
　　穿着巫女服拿着扫把正在扫地的及川雪丽，看到出现在眼前的白夜，至于旁边的人嘛，他没有管，直接扑了过去。
　　绯红之王删除了一段时间。
　　白夜从神社里出来，时间已经将近黄昏，旁边还有一个软趴趴的小暗。
　　对于艾斯特他们吗？
　　她们又回到白夜的体内，开始短暂的沉睡。
　　桔梗还有及川雪丽，同样软趴趴在神社里面。
　　一副少女模样的枫，拿着肉粥给两人一口一口的喂着，吐槽道：“这下好了，现在你们两个得在床上躺上一个多月的时间。”
　　及川雪丽双手拉着被子，有气无力的说道：“那不能怪我们啊，我们已经好几百年没见过白夜大人了。”
　　枫看着两人鄙视道：“就算500年没见了，也不能那么疯狂吧，我开的隔音结界都听见你们两个的声音了。”
　　白夜将小暗送回宿舍。
　　回到家里后，看着眼前熟悉的家门，自己真是好长时间没回来了，说实话，在远古时代，呆着那几十年。
　　算是休养休息了。
　　刚准备开门，就看见后院里一个烟花飞到天上，炸出了一个人的哭脸。
　　白夜再次摇了摇头：“夜之王，真是锲而不舍的家伙呀。”
　　就在这时，家门的门把手扭动。
　　身穿粉色连衣裙的身影出现在了他的面前。
　　小优面带微笑的说道：“欢迎回家，白夜。
　　白夜也露出了笑容，紧紧的将对方抱住：“回来了小优。”
　　小优轻声说道：“白夜，我想吃你做的饭。”
　　是拉拉也感知到白夜回来蹦蹦跳跳的，直接扑到白夜的身上：“我也想吃，白夜，能不能做一下佛跳墙啊。”
　　小奏拉着白夜的衣角，语气轻柔的说道：“麻婆豆腐。”
　　真白哒哒哒的跑到了白夜面前，用那可怜兮兮的眼神，像一只小猫一样：“我要吃白夜做的年轮蛋糕。”
　　“亲爱哒！”奈亚子坐在半空中撅着嘴，话刚说到一半就被克子拦了下来。
　　奈亚子怒吼道：“克子！你这个家伙，给我放开手。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“好好好，你们吃什么我都给你们做。”
　　汤姆跟杰瑞还有三个小家伙立刻跑了过来，一人举着一个牌子。
　　光辉和贝尔法特也跟了过来，微微的提起了裙摆：“欢迎回家指挥官大人。”
　　至于露科亚现在正在美食世界泡在了酒坛子里。
　　不断的念叨着：“好酒，真的是喝好酒啊。”
　　......
　　“哎呀呀，这就是传说中的姐夫大人嘛，。”一个轻柔的声音在房间里响起。
　　白夜随着这个声音望去。
　　看见了捂着嘴和菈菈同款的粉色头发，短发齐肩穿着浅绿色和黑色衣服的梦梦。
　　腿上穿着浅绿色和黑色相间的条纹过膝袜，第一眼看上去，对方是一个乖孩子。
　　旁边还有一位双手抱胸，一副傲娇模样扎着双马尾的娜娜。
　　衣服配色是红黑配色，腿上穿着红黑，相间的过膝袜。
　　菈菈来到了两人面前，高兴的介绍道：“对了，白夜我给你介绍一下，这是我的妹妹，分别是娜娜还有梦梦。”
　　梦梦微微的提起了裙摆，面带微笑一副温柔的表情：“初次见面，姐夫大人，梦梦·贝莉雅·戴比路克。”
　　“初次见面，姐夫大人，娜娜·阿丝达·戴比路克。”娜娜对着白夜投向了鄙视的眼神：“不过姐夫大人，你还真是一个花心的人呢。”
　　“是啊，我是一个花心的人。”白夜承认了下来。
　　“我可不想放弃每一个喜欢我的人，并对我付出真实感情的人，万一伤了她们的心，对我而言，可是非常罪过。”
　　梦梦看到这个笑容，突然感觉到心里一跳，以后的尾巴甩动了两下，好像非常开心一样。
　　“对了，姐夫大人，我想问你一件事......”梦梦走了两步，来到了白夜的面前，尾巴不断的甩动着，开始问起了美食细胞的事情。
　　娜娜看着自家妹妹那不断甩动的尾巴，就知道这个小恶魔般的家伙，心里想要干什么了。
　　伸出了罪恶的小手。
　　一把抓住了梦梦的尾巴，浑身打了个冷颤，身体一软，正好趴在了白夜的怀里。
　　“......娜娜......不要抓住......我的尾巴。”梦梦缓缓的抬起头，看向了面前那娇小的脸，
　　脸颊还在白夜的怀里蹭了两下喘着粗气柔声说道：“抱歉姐夫大人，让你看到我失礼的一面了。”
　　梦梦此刻在心里想：“好你个娜娜，老虎不发威，当我是helloKitty吗。”
　　“娜娜，梦梦，你们两个不要这样。”菈菈想要阻止的时候，只见梦梦好像用尽全身的力气，在白夜的胸前离开，一个转身反手抓住了娜娜尾巴。
　　两人摔倒在地上，互相揪着对方的尾巴，死死的不肯放手。
　　白夜感受到周围人的视线，挠了挠头，将脑袋撇上一边：“那个，我先去做饭。”
　　快速的跑到了厨房里面，路过客厅，水银灯飞到白夜的肩膀上，甜甜的喊道：“父亲大人欢迎回家。”
　　白夜轻轻的抚摸着水银灯的脑袋，按照这个粘人的小家伙回应道：“我回来了，水银灯。”
　　......
　　片刻过后。
　　在客厅里，梦梦和娜娜跪坐在菈菈的面前。
　　双胞胎姐妹低着头。
　　白夜从厨房里走了出来。
　　后面汤姆杰瑞他们端着饭菜跟了上来。
　　白夜柔声说道：“菈菈，等一会儿再说，他们吧，先吃饭了。”
　　“我知道了，白夜。”菈菈高兴地回应道。
第286章剪彩仪式
　　在餐桌上。
　　梦梦跟娜娜两人紧挨在一起。
　　不过两人的尾巴，在桌子后面还在搞着小动作，时常抽打一下对方。
　　不过他们面前的动作没有停止，在吃下白夜做的第一口食物后眼睛发亮。
　　这可比她们在美食星球，吃过的东西好多了。
　　同时梦梦的眼睛越发的明亮。
　　晚饭过后。
　　众人都在客厅里懒懒散散的休息。
　　菈菈在白夜面前展示自己的新发明：“来看一下我的新发明，我重新改造的跳瓦普君。”
　　旁的画画的真白，看着眼前的这个手镯，感觉非常的好奇，伸手稍微碰了一下。
　　消失不见的显示人，最后那一身白色的衣服也消失不见。
　　白夜看到这一幕，伸手打了个响指啪真白，又回到了原点。
　　那身白色的连衣，也全都穿上。
　　“菈菈，看样子你的发明还得继续改良。”
　　菈菈拿着手中的传统手镯，若有所思的点了点头：“看样子是这样啊。”
　　梦梦挨着白夜的身边坐了下来，嘴角微微的勾起语气轻柔的说道：“姐夫大人，好厉害呀。”
　　白夜以谦虚的说道：“没什么，我只是略懂一点空间传送而已，这并没有什么大不了的。”
　　“对了，你之前问我的美食细胞的是吧。”
　　“那只是一种普通的生物细胞而已，当然，别光看它的正面作用。”
　　“它的副作用也是很大的，适应不了他的生物，会进行一次大灭绝。”
　　“可以说，美食细胞这种东西用好了，能造福全宇宙，用不好就是一种种生化武器。”
　　梦梦点点头，小脸上的笑容依旧不减我。
　　“姐夫大人，这件事我知道，之前宇宙中报道了这件事，说父王大人像一颗生命星球，扔了一只药剂型的东西。”
　　“那个星球上的智慧生物挨过去了，不过生活的非常艰难。”
　　在不远处坐在单人沙发上手拿PSP正在打游戏的娜娜，看着梦梦的一副乖孩子的模样，撇了撇嘴，心想：“装又在那里装。”
　　白夜和梦梦两人一句一句的聊着。
　　......
　　时间来到了第二天。
　　早上。
　　白夜刚刚打开房门，听到一个甜甜的叫声：“早上好，姐夫。”
　　白夜也是稍微一愣，看着眼前，穿着凌乱睡衣的梦梦，面带微笑道：“早上好，梦梦。”
　　两人肩并肩的向着楼下走去，路过那样子的房间的时候，又听到里面噼里啪啦的声音，还有宇宙CQC。
　　两人全都选择了无视。
　　“姐夫大人，你每天都起的这么早吗？”梦梦那如同小魅魔一般的尾巴，不断的甩，好奇的问道。
　　白夜微笑回应道：“差不多吧，其实我也不用睡觉的，这只是常年以来养成的习惯而已。”
　　来到了楼下的房间，贝尔法斯特女仆长早早的起床。
　　开始准备起早上的红茶，从餐桌上摆早起的餐具，再看见白夜，放下手里的东西提起裙摆，明显皇家的女仆风范。
　　“早上好，指挥官大人。”
　　“早上好，贝法。”白夜道，迈开脚步就要走进厨房。
　　“等一下，指挥官大人。”贝法叫住了白夜，走上前去整理着白夜的衣服。
　　一旁的梦梦点了点头，学到了一些东西。
　　在整理完衣服上的褶皱褶皱后，贝法唇角上扬，点了点头满意道：“好了，指挥官大人。”
　　“谢谢你啊，贝法。”白夜伸手抚摸，那柔顺的白发。
　　白夜刚转身，注意到旁边扑闪着大眼睛的梦梦。
　　伸手对他的粉色小脑袋上揉了揉。
　　然后进入了厨房，梦梦想要跟过去，贝尔法斯特伸手抓住了梦梦的后颈。
　　“梦梦小姐，还请不要打扰指挥官大人，您过去只会添麻烦。”
　　梦梦使出吃奶的劲儿，挣扎了几下后，发现根本没有办法挣脱女仆长的束缚，无奈的低下了头。
　　就在白夜做早餐的时候，旁边的窗户上，突然被拉开身穿铠甲的萨斯丁。
　　从窗户外面爬了进来：“驸马大人，早上好。”
　　白夜放下手里的工具，看着胖了一圈的萨斯丁：“萨斯丁，你是不是该减肥了？”
　　萨斯丁看了一下自己的身形，又想到今天早上穿盔甲时的那种臃肿感。
　　自己好像真该减肥了，最近摄入的营养实在是太多了。
　　“是，驸马大人，这段时间我会减肥的，我来这里带着王上大人的口令。”
　　“怎么了？我那个岳父大人又有什么事。”白夜毫不客气的说道。
　　“驸马大人，王上大人说。”萨斯丁轻轻咳了两下，清了清嗓子尽量学着通讯时的语音说道。
　　“咳咳咳，你这个臭小子，记住给我好好的照顾我女儿，要不然我不会放过你的。”
　　“驸马大人，王上大人，让我跟你带的话就是这些。”
　　白夜缓缓的点了点头：“好了好了，我知道了，菈菈，梦梦，娜娜她们，我会好好的照顾的。”
　　“麻烦你了，驸马大人。”萨斯丁鞠躬道，然后顺着厨房的窗户又爬了出去。
　　在吃完早饭后。
　　从餐桌上站了起来：“今天我还有点别的事，有可能晚点回来，中午饭还是由汤姆做吧。”
　　小优扭头看向白夜，轻声说道：“路上小心。”
　　白夜轻轻的点了点头。
　　一旁的梦梦一直观察着周围的一切，发现菈菈也没有什么意见。
　　眼睛眼眶里不断的转动，仿佛有了什么主意一样。
　　白夜刚刚走出家门，梦梦就想要跟上去。
　　“啊！”
　　“梦梦，你想要去哪呀。”娜娜揪住梦梦的尾巴，面带微笑道。
　　“娜娜，我劝你别多管闲事。”梦梦扭过头威胁道。
　　也不装那副好孩子的样子了，毕竟自家的事自家清楚。
　　菈菈听到两人吵闹的声音，摇了摇头，
　　拿着自己的万能工具改造自己的跳跃手镯。
　　白夜来到剪彩的现场，身边跟着穿着白色公主裙的拉媞珐。
　　两人身后分别跟着是，万能工具人坂本，还有万能女仆早坂爱，还有千斗五十铃。
　　面前一个大大的横幅，有一个大大的花朵。
　　此刻剪彩的现场，除了某几个留守人员（银桑......）。
　　其余的人全到了。
　　对了，还有一位冠位暗杀者，偷偷的赶来。
第287章“．．．．．．”
　　新加入的那些火雾战士们也在现场
　　赤发灼眼的萝莉，用天罚神的火焰点燃了庆祝用的烟火点鞭炮。
　　双眼死死的盯着眼前舞台上的那个人。
　　台下的五更琉璃眼睛已经变成了痘痘的形状，扭头看向自己身边的人。
　　看到身边人全都是一副非常平静，早就知道的样子，感觉到了背叛。
　　深处颤抖的手指，语气有些崩溃的说道：“你们是不是早就知道对方的身份了。”
　　见子笑眯眯的说道：“我们不忍心打扰琉璃酱啊，反正局长人还挺好，祝你们你们周末约会愉快呀。”
　　旁边的好友百合川华点了点头：“没错呀，加油，小琉璃，如果你不加油的话，我们就要出手了。”
　　五更琉璃露出了难以置信的表情，向后退了几步，大声说道：“你们都知道啊。”
　　若叶睦点了点头，语气轻柔道。
　　“琉璃酱你早就暴露了，经常看到你拿着手机傻笑。”
　　“还非常纠结的看着上面的名字，手指点在发送键上，根本不敢发送，我们在背后的时候，你都还没有注意到。”
　　五更琉璃：“......”
　　......
　　白夜着话筒，又拿着板本给他递过来的稿子。
　　看着稿子上面的那么多文字，随手上稿子还有，手上的话筒向背后一扔。
　　怀里掏出了大量金色的符箓，像某个金闪闪从怀里不断的掏宝石扔钱一样。
　　不断的向下飘散着下方的管理局众人纷纷睁开了双手，各显神通，在抢那些符箓
　　白夜一边撒币喊道。
　　“在场的都是自己人，我也不说什么了，今天，尽情的狂欢吧，吃好喝好，至于那留守人员，这一个月的工资三倍发放。”
　　玛琼琳·朵拿着酒瓶高高举起，另一只手抓住了一大堆符箓：“不愧是管理局的局长，真是大方。”
　　“没错，没错，我亲爱的红酒杯，说的没错，”旁边出现了一个小小的蓝色小熊。
　　毛发里沾了一大堆符箓，同样举着酒瓶大声道，
　　这正是对方契约的红世魔王，来到这个世界后。
　　世界意志加上在白夜的操作，赋予他们的新生态，新生命。
　　那只赤发灼眼的萝莉夏娜，同样抢了一部分。
　　肩膀上出现了一个类似于火精灵一样的生物。
　　......
　　在开业的第一天。
　　管理局的众人开始了大吃大喝，这时一辆，高级的加长版的林肯轿车路过这里。
　　刚完成品尝工作的，金发的大小姐薙切绘里奈鼻子耸动了两下。
　　注意到了旁边那家新开的大酒店，还有那里传来的大量的食物香气。
　　让他的舌头不断的提醒着自己想要吃里面的东西。
　　“停一下，今天我们上那里吃饭。”
　　前面的司机没有说话，只是点了点头，旁边的秘书。
　　新户绯沙子拿着一张日程表提醒道：“薙切绘里奈大小姐，今天下午还有试吃工作......”
　　薙切绘里奈摆了摆手：“没什么大不了的，让他们再等一下好了。”
　　新户绯沙子拿出了手机，拨通了号码：“是，薙切绘里奈大小姐，我现在就给他们通知。”
　　司机打转动方向盘向着那，新开业的酒店开了过去。
　　来到门口后，被这里的保安拦住了，这里的保安也是管理局家里的人。
　　毕竟肥水不流外人田嘛，也算是编制单位了，只不过是外编。
　　有一部分正在接受小吃的培训。
　　两位保安拦在薙切绘里奈还有新户绯沙子点面前。
　　“抱歉，这位小姐，我们这里还没有对外开放。”
　　薙切绘里奈眉头皱起，感觉到十分的不满，指着里面说道：“没有开放？里面的声音，是怎么一回事。”
　　保安你并没有生气，解释道。
　　“那是我们的老总，专门修建的这一座酒店，是为了邀请员工们一块聚餐用的，这只是内部开业时间，外部开业时间，得一个星期之后，如果想吃的话得预约。”
　　“你们知道我们家小姐是谁吗？他可是大名鼎鼎有名的神之舌。“新户绯沙子，挺着胸膛自豪的说道。
　　保安还是拦着俩人，他们去后厨当保安，也当了一段时间了。
　　也经常听到，厨房里的那几位大师傅吐槽，远月学园学院的事。
　　好像是说一副夜郎自大连发光料理都没有达到的境界。
　　要不是神州那边睁一只眼闭一只眼，早就整顿这边了。
　　不过这种事这两位保安是不会说的，毕竟自家的人还在管理局工作，福利这么高的工作，他们可不想丢了。
　　朝九晚五每周休息两天，五险一金给你交着，还是按最高标准。
　　另外，还时常的品尝大师傅给你做的料理，这几天他们也都品尝到了好几道发光料理。
　　那种料理真是无与伦比的美味，这种工作上哪里找啊。
　　倒垃圾的小帮厨，看到这件事后，立刻来到了后厨。
　　将这件事说了一遍。
　　正在做菜的大师傅，胸牌还贴着总厨师长陈向天。
　　听说是远月学院的人，撇了撇嘴：“将锅里的菜出锅。”
　　对着旁边的副厨师长说道：“这里的事交给你，我通知一下学长，他该怎么办。”
　　便拿着一杯酒坐在角落里，看着眼前的赤发灼眼的萝莉。
　　“怎么了？这么看着我干嘛？在这里住的还习惯吗。”
　　夏娜一屁股坐在了白夜，身边拿着果汁小口小口的喝着。
　　“还算是习惯吧，不过为什么我得去上学呀？这是不是你搞的鬼啊。”
　　白夜语气平淡的说道：“这不是挺好吗？上学正好我们当同学啊。”
　　“不过以你这个身高，有可能会被认成成，小学生吧。”
　　提起这个，夏娜感觉到心脏上一疼，自从接受了亚拉斯特尔后，她的身体就固定了下来。
　　以前当火雾战士的时候没有在意过，现在到使命结束了......
　　在这几天里总会被人，误认成小学生，还经常得到了一些商家送的吃。
　　还有一些大爷大妈们，还经常柔柔的看着她。
　　甚至他自己行动的时候，还有后面跟着一群警察。
　　还有的甚至把他送到了警局里。
　　害的被她被其他的火雾战士嘲笑了好长时间。
第288章这个二流厨师做三流厨师的菜。
　　白夜伸手揉着像那黑色的秀发揉的乱糟糟的，像一个鸡窝头一样。
　　“别想以前的事情了，你们也回不到以前的世界了，在这个世界好好的生活。”
　　“这个世界也不很平静，不过比你们以前的世界应该好多了。”
　　夏娜点了点头，想到这几天的经历，在聚完餐后，所有的火雾战士各奔东西。
　　有的去了天堂，有的去了地狱，有人选择了归隐山林。
　　还有的去了一个特殊的世界，一些全是小孩子的世界在里面当老师。
　　一些火雾战士也选择加入了管理局生活。
　　夏娜感叹道：“是啊，的确比以前的世界好多了。”
　　白夜扭头看向一边，看着身穿哥特服的五更琉璃，对着对方招了招手。
　　五更琉璃有些不好意思的来到了白夜的身边：“抱歉，白夜局长。”
　　白夜面带微笑，语气柔和道：“不用道歉，毕竟当时是我先瞒着你的嘛，这个惊喜惊不惊喜？意不意外。”
　　五更琉璃抬头微微皱起，声音里有些不满，还有些喜悦：“白夜局长，你还真是恶趣味。”
　　白夜微微的摇头，语气轻柔露出一抹笑容：“好了，不用那么叫的还是和以前一样，叫我白夜就好了，我大不了你几岁。”
　　“估计暑假结束后，我们就在同一个学校上学了。”
　　“对了，差点忘了你，小夏娜到时候愉快的享受一下学院生活吧，这可是你当火雾战士的时没有办法享受的事情。”
　　“你说的话承认了，那份文件是你下达的。”夏娜眯起了眼睛，以一种极其危险的目光看向白夜。
　　白夜摊开，轻松的说道：“不是说了吗？那不是我弄的，要是我弄的话，绝对会给你下达小学生文件的。”
　　“你......”一时间说不出话来，狠狠的吸了一口气，胸前的型号也大了一圈。
　　不过，在大多少都没用，平的永远都是平的。
　　不是说平的不好，毕竟大有大的好，小有小的妙吗。
　　夏娜冷哼一声，站了起来，气哄哄的向着远处走去。
　　五更琉璃见夏娜走后，便坐在了夏娜的位置上。
　　两人一句一句的聊着。
　　就在这时，身穿白色厨师服的也是白夜的学弟陈向天
　　来到白夜的身边，小声的说道：“学长，我有件事找你，那个远月学园大小姐，在门口吵着要进来。”
　　白夜挑了挑眉头：“通知我干嘛？事，我早就知道了，赶出去就好了，像那种二流厨师做三流菜的厨师，做什么都不成的半吊子。”
　　“我也是这么想的学长，这不是来通知你一下。”陈向天点了点头。
　　白夜雨声平淡的说道。
　　“对方敢玩阴的话，就给他们一个教训行了，他们不是有食戟这种制度吗？你就带上那几个学弟，上门踢馆好了。”
　　“不用担心四郎师兄那里，在我来之前已经交代过了，要给他们一个教训。”
　　“对了，还有那个国际美食平地协会，就这段时间让对方绝版吧。”
　　“真是一些夜郎自大的家伙，真以为在料理界天下无敌吗，还真以为有权威吗，还是咱们没有管他们，野心太过膨胀了。”
　　陈向天的眼中闪过一丝寒光，露出雪白的大牙，还有那放肆的笑容。
　　“没问题，学长，我们现在就等你这句话了，我们咱们学院里的人早就看，美食协会不爽。”
　　“要不是咱们老师他们没有发话，我们早就使硬招了，有您这句话，我们就敢大胆动手了。”
　　“那么，学长祝您用餐愉快，我就先行退下了。”
　　陈向天抱拳鞠躬行礼。
　　目送对方离去。
　　白夜扭头看向一旁，不断的眨眼睛的五更琉璃面，带微笑道：“抱歉，把你给忽略了。”
　　“你也不用害怕，我只是完成师兄交代我的事情。”
　　五更琉璃眨了眨大眼睛。
　　她并没有感觉到害怕呀。
　　再说了，料理界那种事离她也有点太远了。
　　她只听说过远月学院，是一所非常厉害的厨师学校而已。
　　再说了，她现在是国家特殊单位，羡慕的应该是对方才对。
　　此刻在大门口双方还是在僵持着薙切绘里奈，感觉受不了了。
　　因为里面的味道不断的向她的鼻子里钻去，口腔里不断的分泌的唾液。
　　不断的向她脑海里传达着想吃的两个字。
　　这时陈向天厨师长也来到了外面。
　　新户绯沙子看见，对方胸口上的胸牌，还有厨师长几个字，以为对方服软了。
　　刚想要开口嘲讽两句
　　陈向天眯着眼睛看着对方，厉声说道。
　　“滚，给老子滚，这里不是你们这些二流厨师来的地方。”
　　“要是你们想吃饭的话，一个星期后再来，那个时候才是正式开业。”
　　薙切绘里奈感觉到自身受到侮辱。
　　她从小到大对自己的厨艺可是非常有自信的。
　　竟然被这里新开业的酒店评介成二流厨师。
　　刚要开口反驳
　　新户绯沙子口吻不善道。
　　“你们才是自不量力吧，薙切绘里奈小姐可是神之舌，品尝你们的食物，为你们提意见，你们就偷着笑吧。”
　　陈向天轻蔑一笑：“什么神之舌，不就是超味觉吗？这种东西老子的也有。”
　　“你不要以为这就是你的天赋，而且神之舌这种东西，在我们那里能忍受着痛苦就可以获得。”
　　“远月学园这些年没戏搭理你们，你们就以为自己天下无敌了，说到底只是一个培养二流厨师的学校，怎么能培养出一流厨师来。”
　　陈向天也看出对方的越来越难看的表情，再次加了一把火。
　　“看你的表情，非常不服啊。”
　　“你们学校不是实行食戟制度，要不然你回学校准备准备？我带着人向你们学校的所有的人讨教一下。”
　　面对陈向天的明嘲暗讽。
　　薙切绘里奈简直怒不可恕：“可以，你们今天就可以去，不过我有条件，如果我赢了，这所大酒店就关门，你永远不能当厨师。”
　　陈向天笑了，这个身上没有料理气质的厨师，怎么能比过他这一个特级厨师。
　　算这里的切菜厨师，也都是为了学长才来的。
　　虽然在一年一度的斗味场比赛的时。
　　被刷下来了，但实打实的实力全都是特级厨师，只要认真发挥，都能达到发光料理的水准。
第289章好好好
　　“没问题。”陈向天答应了下来：“我也不欺负你们，给你们三天的时间，不管这三天里你们是找外援还是，去找你的所谓的应届毕业生。”
　　“至于评委，我们双方各出一人，还有一人从大街上随机挑选。”
　　陈向天用鄙视的眼神看着对方：“至于我的条件嘛，我现在还没想好，讲好了就告诉你吧。”
　　“放心，不是要你家的家业，你家的那点儿东西，我们还看不上。”
　　“好！你们就等着酒店关门吧。”薙切绘里奈咬牙切齿的回应道：“绯沙子，我们走。”
　　薙切绘里奈，头也不回的就离开了。
　　新户绯沙子嘲讽道：“你们是赢不远月，还是尽早投降的比较好。”
　　陈向天也不生气，只是笑眯眯的看着对方，看着对方坐车离去后。
　　睁开了眯起的双眼，嘴角露出了一丝邪笑，计划通。
　　转身回到了酒店里，再次来到了白夜面前。
　　白夜抬头看了对方一眼：“我知道了，评委我做，赢了我有奖励，我这里有特殊食材。”
　　“要是输的话，就回到学院把那另外个三味觉都练出来吧。”
　　“放心，学长，如果和他们对战，我们输了的话，我都想找个地缝钻进去。”陈向天身子站的笔直，严肃道。
　　“好了，我也知道了。”白夜随手掏出了一捆韭菜，扔了过去。
　　“这东西就给你了，这东西名叫粘合韭菜，必须在同一处切割上百次，才能将其切断。”
　　“如果料理得当的话，会无比美味，如果没在那同一处地方切断的话，会变得非常的难吃。”
　　“学长，你真大方。”陈向天欢呼一声，抱着粘合韭菜，欢欢喜喜的跑在了后厨。
　　白夜摇了摇头，看向自己面前的人戴着眼罩的哥特萝莉：“百合玲好久不见了。”
　　百合玲面带笑容，侧身一转抓住了背后袭来的小邪神的尾巴，使劲一甩发出了一声沉闷的响声。
　　“好久不见，局长，要不要要一些小邪神的肉，非常的新鲜。”
　　白夜点了点头：“可以呀，正好我也露一手。”
　　百合铃听着白夜要露一手，舔了舔舌头，想起了那天，在公园里吃的小邪神的肉。
　　原本在菜板上的小邪神大喊道：“不要把我捆起来，我也要吃，那是我身上的肉啊。”
　　众人到小邪神的惊天发言全都面无表情。
　　一旁的五更琉璃，表情毫无变化。
　　毕竟小邪神的肉她也吃过，味道还算不错。
　　白夜和百合铃等人，两人来到后厨。
　　白夜进入后厨就听到当当当的切菜声。
　　陈向天还有白夜的学弟学妹们，跟粘合韭菜杠上了。
　　旁边还有一些处理好的，不过处理的速度有点慢。
　　毕竟，在同一部位切上百次。
　　再加上之前做了那么多的料理，身体也会疲劳的。
　　陈向天也注意到白夜的到来，立刻停下手里的动作。
　　在看到百合铃手里提着的小邪神后，立刻明白了，毕竟这几天里小邪神的肉他也处理过几次。
　　不得不说，小邪神的肉质比较好好处理，而且好吃。
　　陈问天高兴的问道：“学长，你来这里是要露一手吗。”
　　白夜语气平淡的说道：“就是做个汤而已。”
　　“学长，要做菜了，大家快来观看吧，这可是，难得的好机会啊。”
　　不知道这是谁在厨房里吼了一声，所有的人全都停下了动作。
　　都还是完成，自己的料理才凑了过来。
　　白夜随便找了个灶台，
　　看向百合铃。
　　花园百合玲心领神会，手起刀落。
　　“啊！”
　　白夜获得了珍稀食材，小邪神的尾巴。
　　———料理制作中———
　　在肉汤出炉后，小邪神率先舀了一碗，一脸享受着喝着自己尾巴做出来的汤。
　　按照小邪神的意思是自己的肉，当然自己要吃第一口了。
　　这也是正常现象。
　　毕竟小邪神吃自己的尾巴，也吃了很多次了，也都习惯了。
　　白夜拿起旁边的碗筷，率先给百合铃递了一碗过去。
　　然后给跟过来的千早爱音等人，还有偷偷跟过来的加藤惠。
　　加藤惠看着在他面前的一碗汤：“谢谢。”
　　过这声谢谢吓了周围人一大跳。
　　他们在看到加藤会后众人皱着眉头，忽然想起来之前抽奖的时候见到过。
　　......
　　远月学园
　　薙切绘里奈急匆匆的冲进了房屋。
　　薙切仙左卫门看着，气势汹汹的薙切绘里奈。
　　“绘里奈，发生了什么事了？你这样气成这样。”薙切仙左卫门端起，面前的茶喝了两口，缓声的询问道。
　　“爷爷，我有件事要对你说......”薙切绘里奈，将刚才的事情全都描述了一遍。
　　薙切仙左卫门想了一下，则是微微的低下了头，感觉到这事有点不太美妙沉声道。
　　“绘里奈这件事我知道了，不过你考虑不太妥当。”
　　“爷爷，这到底是怎么一回事？”薙切绘里奈，感觉到有些意外，再次追问道
　　“怎么不太妥当？他说我们学院出来的人全都是二流厨师。”
　　薙切仙左卫门叹了一口气，从座位上站了起来，来到窗户上看着远处那学院。
　　“他们说的没错，从我们学院里出来的人，包括现在的我都是处于二流厨师。”
　　“这些年，学院里从来没有培养出一名一流的厨师。”
　　“而且，在国际上有名气的美食WGO，在那些真正的料理人面前，只是跳梁小丑而已。”
　　“其实我早就料到这一天了，绘里奈，这一次我们要输的非常惨了，也是我们的机遇，哈哈哈......”
　　薙切仙左卫门，笑了起来，笑的非常的开心。
　　“爷爷，这到底是怎么一回事。”薙切绘里奈，看到大笑的爷爷感觉十分的不解。
　　薙切仙左卫门，转身看到自己那宝贝孙女，一副疑惑不解的样子。
　　本来是个好孩子，都怪那个王八蛋，当年就不应该同意对方入赘。
　　在书柜里，拿着钥匙打开了一个古老的盒子，拿出了一本非常古老的古籍。
　　薙切仙左卫门，将这本古籍递到薙切绘里奈面前。
　　“绘里奈，你看一下吧，上面记载的一切都是真的，那才是真正的一流厨师。”
　　“我们现在还没有到达真正一流初期，应该说，连一流厨师的门槛都没有遇上。”
　　“而且你母亲，也太心高气傲了。”
第290章野生的兔女郎出现了。
　　“本想把她培养成一流的厨师，根本不相信书籍上记载的是真的，加入了那国际组织，错过了那一次机会。”
　　薙切绘里奈看着上面的那些描述，如同梦幻一样，比如杀牛不沾一滴血的猛牛青龙斩，将面像白蛇一样揉搓的白罗蛇转练。
　　难以置信的问道：“爷爷，这上面写的都是真的吗？还有料理会发光，为什么我从来没有见到过。”
　　薙切仙左卫门解释道：“其实一开始我半信半疑，直到十几年前，一个自我称呼是我们先祖的人，打电话狠狠的骂了我一顿。”
　　“当时我以为对方是神经病，怼了他一下。”
　　“对方大喊道我没有你这样的不孝子孙！你给我等着，有你们开的什么破料理学院，你们给我等着......”
　　“我在想起咱家的族谱翻了翻，发现咱家族谱上真有一个记载，好像自家的先祖在大陆回来创建了家族，后又回到了大陆。
　　“这才让我想起来，那个电话可能真是我祖爷爷。”
　　“本想再打回去，每次打回去都是一顿臭骂，骂完后，对方接着挂断了电话。
　　薙切绘里奈低下了头，语气低沉的说道：“爷爷，我是不是做错事了。”
　　薙切仙左卫门摇头道：“绘里奈，不用感觉到自责，我不是说过了。”
　　“对于我们来说也有可能是一个机遇。”
　　“这对于我们家族来说也是一件大事，先祖只是想给我们一个教训吧。”
　　......
　　时光匆匆。
　　这一天在吃喝玩乐中度过了。
　　黄昏时分。
　　漫步在人烟稀少的街道上，白夜看着天空那染成橘红色的夕阳。
　　黄昏之时和凌晨，处于阴阳交替之时，可以让一些灵感稍微高一点的人，在这段时间看到一些奇特的东西。
　　白夜也看到了一个奇特的东西，一个身穿兔女郎服饰的人。
　　旁若无人地站在了大街中央，周围的人都选择无视对方，有一些异类注意到了，也装作不认识。
　　并偷偷的打电话给了管理局，举报了一下，获得了一笔举报费用。
　　白夜缓缓的摇了摇头。
　　扭头看向了一旁，身穿白色连衣裙，带着一个大大草帽的小奏。
　　小奏也注意到了白夜，来到白夜面前，伸手挽住白夜的胳膊，两人就像老夫老妻一样
　　相视一笑，手拉着手，向着家的方向走去。
　　在路过那一位兔女郎的时候。
　　白夜小声的提醒道：“穿好你的衣服，只有普通人看不到你而已，能看见你的都把你当成傻子。”
　　小奏歪了一下头轻声道：“是这样的吗？我还以为她在搞什么行为艺术。”
　　“没什么，这只是对方在青春期感觉到内心里不满，加上夏洛特彗星的影响。”
　　“再加上这段时间的变化，产生的一些特殊能力而已，不过这种能力有强有弱。”
　　“最强的能力者，名字叫做掠夺，可以掠夺其他人的能力，不过也只能掠夺夏洛特彗星产生的能力。”
　　白夜边解释边和小奏向着前方走去。
　　兔女郎樱岛麻衣，听着两人的解释，脸色变得红润无比，拿起放在一旁大衣披上。
　　看着白夜离开的方向，跟了上去。
　　小奏悄悄的向背后看了一眼小声道：“白夜，刚才那个兔女郎一直在跟着我们。”
　　白夜面带微笑：“好了，我知道了。”
　　两人停下脚步，回头看向跟上来的樱岛麻衣。
　　樱岛麻衣微微一愣，强装镇定道。
　　“对不起，我不是有意跟上来的，您竟然知道我身上发生的事，能不能帮我解决？我可以支付一笔钱财。”
　　白夜缓缓的开口道：“我的确可以帮你解决，但是，这个问题你还是自己解决的比较好。”
　　“自己解决自己的心结比较好，既然不想参加那样的拍摄，就不参加了，你可不是母亲的傀儡，你也有自己的判断。”
　　“我知道这很难让你抉择，但是在彷徨中不做抉择，这样真的好吗？”
　　“我还要提醒你一下，小小年纪，不要穿着那副衣服在大街上闲逛，万一哪一天你的能力突然消失，你不想想后果吗。”
　　樱岛麻衣羞愧的低下了脑袋，她的确没有想到这种事情。
　　小奏伸出小手拉了拉白夜的衣服。
　　“好好好，我知道了，小奏。”白夜，伸手一握，出现了一个粉色的水晶花，扔了过去：“这个东西你拿着。”
　　樱岛麻衣手忙脚乱地将白夜扔过来的东西接住，看着手上那一朵粉色水晶花。
　　白夜解释道：“只要你佩戴上，就可以回归你原先的生活。”
　　在解释完后，白夜和小奏就离开了。
　　樱岛麻衣愣愣的待在原地，看着手上的那一朵水晶花。
　　带上等于他放弃这个奇特的世界，回归自己原先的偶像生活。
　　樱岛麻衣让这朵水晶花放进口袋里，对着白夜离去的方向，深深的鞠了一躬，上着自家的公寓方向走去。
　　白夜刚刚到家门口，就听到急匆匆的脚步声传来，刚刚打开大门，听到了梦梦那轻柔的声音：“姐夫大人，欢迎回来。”
　　白夜面带笑容：“梦梦，你这是特意迎接我？”
　　“这只是一个巧合而已。”梦梦脸上挂着小恶魔般的笑容的解释道。
　　白夜走到梦梦面前，拍了拍对方的小脑袋，掠过对方向着客厅走去。
　　梦梦则是不高兴的，撅起了小嘴，玩弄着自己耳边的发丝。
　　心里想道：“姐夫大人，是不是把我当成小孩子了，衣服我都换了，我还特意把头发拉直了一下，显得比较成熟。”
　　白夜和小奏，来到了客厅。
　　就看到躺在沙发上，昨天一天不见踪影的醉龙。
　　捂着脑袋，一副夜醉的模样。
　　“露科亚，你这是喝了多长时间了。”白夜询询问道
　　露科亚捂着脑袋，微微坐起身，有气无力的说道：“也没多久，昨天喝了一天而已，大部分的酒我已经喝完了。”
　　“于是我尝试了一下，把那几种种混合了起来，没想到这么上头。”
　　“好吧，你先等一下，我现在给你做醒酒汤。”白夜进入了厨房里。
　　......
第291章我家的小姨子。
　　另外一边。
　　薙切真凪接到薙切仙左卫门的视频电话。
　　“老头子，你还相信古籍上面的都是真的吗，那根本就是虚假的东西。”
　　薙切仙左卫门眯起了眼睛，看着屏幕上自己女儿那副狂妄自大的样子，还有那日渐消瘦的身体，眼睛里闪过一丝心疼。
　　嗡声说道：“还不是当年，你不顾我所说加入了这个国际美食组织，不管怎么样，这一次你一定给我回来。”
　　“好吧好吧，这次就听你的，我会回去的。”在说完这句话就挂断了视频电话。
　　薙切仙左卫门重重的叹了一口气，揉了揉发胀的眉心。
　　薙切绘里奈关心的说道：“爷爷，你没事吧。”
　　薙切仙左卫门摇头道：“我没事绘里奈，些应届毕业生全都通知下去了吗。”
　　“已经通知下去了，爷爷。”薙切绘里奈，回答道。
　　“既然如此，绘里奈，你下去吧。”薙切仙左卫门缓声说道。
　　“是爷爷。”薙切绘里奈，回应了声退出书房。
　　薙切仙左卫门，看到房门关闭后。
　　拨通了一个电话，里面传来了幸平城一郎的声音。
　　“怎么了？老爷子，怎么有空给我打电话了。”
　　“城一郎，我有件事情想要拜托你。”
　　电话另一头的幸平城一郎，先是微微愣了一下：“老爷子出了什么事吗？”
　　薙切仙左卫门，又将那件事情复述了一遍。
　　城一郎点了点头：“原来如此啊，老爷子抱歉，去不了了，现在我正在办理新东方的入学手续。”
　　“你总体想了一下，那也算是好事呀，也让我们那里的厨师长长见识了，闭门造车可不好啊。”
　　薙切仙左卫门，看着手上挂断的电话，惆怅的叹了一口气，真是连个撑门面的人都没有啊。
　　和这边的哀伤不相同
　　......
　　白夜家众人享受完晚饭后。
　　梦梦悄悄的跑到了楼上，来到了白夜的房间。
　　白夜回到自己的房间，看到被子里鼓鼓囊囊的，好像有什么东西。
　　刚掀开被子，就感觉一个软软的东西贴在了嘴上。
　　白夜也看清楚了，是梦梦。
　　毕竟这都到嘴边的东西，怎么能不吃呢。
　　第二天早上起床。
　　白夜感受到鼻子有点痒，睁开了眼睛，看着梦梦拿着自己的头发，调皮的，扫着白夜的鼻子。
　　“早上好呀，姐夫大人。”梦梦眯起了双眼，甜甜的笑道。
　　白夜伸出手点了点她那小巧的鼻子，还叫姐夫呀。
　　梦梦脸上带着绯红之色撒娇道：“不嘛，姐夫大人，我就喜欢这个称呼。”
　　“还有姐夫，不要蹭碰我的尾巴了，要不然，我受不了。”
　　早饭时间。
　　梦梦哼着愉快的歌曲，尾巴在后面不断的摇摆着。
　　娜娜眯着眼睛看着梦梦，总感觉这里面有什么不对的地方，但是都没有察觉出来。
　　在观察了一会儿后，没有发现别的异样，就开始愉快的想兄吃了早餐。
　　丝毫没有察觉到梦梦的尾巴已经消失在餐桌上。
　　白夜也察觉到了自己腿边不断触碰的小东西，无奈的叹了一口气。
　　这么度过了两天的生活。
　　远月学园。
　　这一天，学院里异常的热闹
　　虽然处于暑假之中。
　　但是留在学校里的人不在少数。有电视台的人来到这里争相报道。
　　远月学园外
　　一堆身穿，白色料理制服的人，身后背着各种各样的料理工具。
　　迈的整齐划一的步伐来到了远月学园。
　　你跟着这些人，后面是身穿黑色制服的人，每个人扛着一个食材箱子。
　　领头的是冲田总悟，还有万年工具人版本，还有新任工具人早板爱。
　　后面紧跟着的是，谏山黄泉，土宫神乐......还有新加入戈薇。
　　没错，是管理局的那些，他们来凑热闹了。
　　如果不明真相的人看到，妥妥的以为哪里的黑帮去打群架。
　　此刻，在华夏快递身穿快递服的大猩猩近藤勋和银时一行人，欲哭无泪呀。
　　坂田银时手握着拳头，大冲着天空，大喊道。
　　“可恶啊，为什么抽签又抽到是我呀，是第二次，第二次了，我也想去凑热闹呀，凭什么新吧唧他运气那么好啊。”
　　土方十四郎搬着一个又一个的快递吐槽道：“好了，别发牢骚了，今天还有很多工作做，你看我这不是也留下来了吗。”
　　话说另一边
　　远月学园里。
　　陈向天满是仇恨的眼神，看着眼前的这群强盗。
　　没想到这些家伙，得到情报的速度那么快。
　　第二天就赶到酒店，把那些还未处理完的粘合韭菜全都抢了。
　　早知道晚上他就加班处理粘合韭菜了。
　　陆小果拿着一根粘合韭菜，语重心长的说道。
　　“我说小陈啊，首席给了你这么好的东西，不懂分享，还想吃独食，这样不好，非常的不好。”
　　谢进拿着手里的粘合韭菜：“没错呀，这么好的东西，你应该分享才对，话说首席，是不是还许诺了别的东西给你。”
　　还有旁边拿着一个白罗家的面点棍的男人，也在不断的点头。
　　走在最前方，身材矮小的女生，嘴里叼着粘合韭菜，转过头去。
　　“好了，你们也别这么说了，毕竟这种特殊料食材，如果你们得到了，你们会说吗？”
　　手拿白罗家面点棍的男性，使劲向地上一戳用羡慕的语气说道。
　　“刘燕，别站着说话不腰疼，你家老爷子没少给你特殊料理食材吧。”
　　“你和我们不一样，我们家的特殊料理食材基本上都被老爷子霸占了，我们只分到手里，只有寥寥无几而已。”
　　刘燕摊开双手，耸了耸肩：“我分到手里也不多呀，要不然我也不会来这里呀。”
　　“雷音，你说是不是啊。”
　　一个身材很好，身上背着一把大刀，胸前挂着几把小刀的女性，看着手里的粘合韭菜，面无表情的点了点头。
　　“是啊，我们到手里的特殊料理食材也没有多少，还有点不太新鲜，要不是太过稀有了，我都想亲自去狩猎一番。”
　　这时，白夜的声音在周围响起：“没想到你们几个也来了呀。”
　　白夜出现在几人的面前，打了个哈欠，这两天梦梦这个小妖精太缠人了，还经常拉着菈菈她们。
　　直到现在，娜娜还都没有察觉到有什么不对的地方。
第292章呵呵我宣布你完了
　　在白夜出现后，所有人双手抱拳鞠躬行礼齐声道：“见过首席。”
　　“你们说的是我也理解，虽然灵气复苏，有些动物变异了，至于特殊料理食材......”
　　白夜的语气稍微停顿了一下，在场的所有人双眼放光，期待着白夜的下半句话。
　　白夜语气平淡的说道：“这次把真本事都给老子拿出来，表现的好的话，我就带你们去一个美食的世界。”
　　“\("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/哦！！！万岁！！！”
　　“哼！我当是什么人呢？挑战远月学园，原来是一堆乳臭未干的小毛孩子呀。”
　　薙切真凪刚从车上下来，眯着眼睛，一副心高气傲的样子。
　　众人纷纷扭头看去，双眼泛着红光。
　　白夜则是轻轻的拍了拍手：“自大的是你吧。”
　　“我还听说当年，新东方那边对你发起了邀请，你还不去？转头就参加了WGO，我说的话你是瞧不起大陆了”
　　“那又如何，我就是瞧不起。”薙切真凪还是那一副轻蔑的表情。
　　白夜轻轻的摇了摇头，对着后面的人说道：“好了，我们也不说什么，你们该打电话的打电话，就下一条指令，全大陆的饭店，不接待这位小姐。”
　　众人没有说话全都掏出了手机，联系朋友的联系朋友，联系家里人的联系家里人，联系不到家里人的，就开始联系学院里的的老师。
　　华夏的料理界知道，并且第一时间将她的照片打印了出来。
　　薙切真凪冷哼一声：“哼！封杀就封杀，以为我稀罕吃你们的东西。”
　　白夜面带笑容：“希望你不要对你说出去的话，后悔。”
　　薙切真凪口吻坚定道：“我不会后悔，永远不会后悔，这个世界还没有什么食物能满足我的舌头。”
　　（后话：薙切真凪自从这一天过后，就非常的后悔，非常的后悔自己为什么嘲讽对方，后悔为什么不相信自家古籍上的记载的东西。）
　　此刻，会场里乱糟糟的。
　　下一刻，听到整齐划一的步伐，还是感觉到了那惊人的杀气，会场里所有的人全都安静了下来。
　　随着那脚步声逐渐靠近。
　　白夜带领着一行人来到了食戟的现场。
　　不过那整齐划一的步伐，还有背着那些各种料理工具。
　　后面还跟着那一堆类似于黑帮的人物，将印着华夏快递的箱子，纷纷的放在了地上。
　　准备嘲讽几句的主持人川岛丽话到嘴边也说不出来了。
　　生怕自己说错了什么，被那群人围殴一顿。
　　不管是他们还是这个学校的学生，包括那些，急急匆匆赶回来的毕业生们也是同样如此。
　　有一种感觉，他们好像被压制了一样。
　　白夜环顾了一周，看着这个大会场样子是不错。
　　不过比斗味场来说，这还是差的远了。
　　白夜径直的走向了评委席。
　　薙切仙左卫门见白夜走来，立即站起身，礼貌道：“薙切仙左卫门，初次见面，请多关照。”
　　白夜看着对方说道：“你叫我白夜就好，你的想法是不错，用激烈的对抗培养出一流的厨师。”
　　“下面人实行的过程，有点太过偏激了，而且毁掉了无数的苗子。”
　　“说句难听的直到现在你学校里都没有培育出一流厨师，全都是一些二流的货色。”
　　坐在统一观众席上的那些应届毕业生，全都攥紧了拳头。
　　四宫小次郎甚至想要冲下去和对方理论一下，不过还是忍住了，之前院长提醒过他们。
　　下面的对话还在继续，白夜继续说道：“好的一个天生的超味觉，还被对方父亲毁了。”
　　“另一个就是狂妄自大，看不上大路上的东西。”
　　薙切仙左卫门：“抱歉，那都是我的错，都怪我教育无方。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“老爷子，这并不是你的错，只是对方狂妄自大而已。”
　　“而且你那个孙女也继承她母亲，那种狂妄的口气，俗话说的好啊，江山易改本性难移。”
　　“对了，还尤其是你四郎师兄说过，当年你怼他的话，他到现在还都记着。”
　　“说让我来这里的时候给你们一个教训，过段时间他会亲自前来。”
　　听到白夜最后的一句话薙切仙左卫门，脸上露出了尬笑。
　　那严肃的表情，变得有些滑稽。
　　“那不怪我呀，当时的我一心扑到事业上，没想起来，家族族谱上还有这个段记载。”
　　两人的说话并没有避讳，而是传遍了整个大会场
　　川岛丽听到两人的对话，感到自己幸亏之前没有说出那些话语：“要不然，校长指不定怎么会针对他呢。”
　　另外，在上方包厢里
　　薙切绘里奈听到白夜的嘲讽，小拳头攥的紧紧的，又听到四郎师兄这几个字。
　　在心里暗自想道：“四郎师兄，难道是先祖的名字吗。”
　　在另外一个包厢里。
　　薙切真凪双手抱胸，冷哼一声。
　　两人的对话，她是一个不行发光料理，那种东西可能有吗？
　　这就说明对方头发长见识短了。
　　在会场里面白夜
　　看着坐在评委席上，系着双马尾，身穿哥特萝莉服的少女。
　　“百合铃，原来你就是那位幸运观众啊，这个世界真小。”
　　百合铃摊开双手，与其平淡道。
　　“是啊，这个世界确实挺小，我也是被糊里糊涂的拉在了这里，反正免费的饭不吃，白不吃。”
　　“对了，这里有录音，一个叫做远月十杰名为炼金术师的家伙，威胁我的话语。”
　　当代远月十杰。
　　睿山枝津也，一拳打在了墙壁上，咬牙切齿道：“可恶，你个臭女人，竟敢当面曝光。”
　　其余的十杰，全都幸灾乐祸的看着对方。
　　“哦。”白夜拿过录音笔时，轻轻的扔了两下：“老爷子这个人我就处理了，你没意见吧。”
　　薙切仙左卫门，脸色非常的不好：“我没有意见，我也没想到学院里竟然出了这样的败类。”
　　白夜拿着录音笔，随后向后一抬，陆小果伸出手，轻轻地接住录音笔。
　　“陆小果，这件事如何处理？你应该清楚吧。”
　　白夜语气非常的平静，仿佛暴风雨来临般的前奏一样。
　　陆小果双手抱拳鞠躬行礼：“没问题，首席，这件事我会处理，干干净净的，让他料理界待不下去。”
第293章远月结束
　　听到陆小果对白夜的称呼。
　　远月十杰还有那些应届毕业生，全都愣了一下。
　　在思考了片刻后，很快有人想到了，对方究竟是哪里来的人。
　　睿山枝津也直接瘫坐在了地上，他认出了陆小果的身份。
　　陆家食品产业的大少爷。
　　自己的那些产业材料，全是在陆家的企业里进的。
　　“坂本。”白夜觉得不保险，轻声呼唤。
　　坂本从人群里直接跳了出来，还在空中做了几个回旋，落在地面上，恭恭敬敬的行了一个礼：“有什么吩咐吗？老板。”
　　“这件事你跟陆小果去办，贿赂收买，要是你在别的行业，我倒是不说什么，那都是正常现象。”
　　“这是料理是每天人所吃的东西，人性最经不起考验，今日你敢收买，明日你就敢在里面放毒药。”
　　在安排完一切后。
　　白夜轻声说道：“老爷子，让你久等了，我们现在进入正题吧。”
　　薙切仙左卫门摇了摇头：“并没有久等这种事必须一查到底才行。”
　　拍了拍手边三个大转盘分别被推了上来，大转盘走了上来。
　　“比赛的项目，用三个大转盘决定。”薙切仙左卫门转头看向两人：“白夜先生，百合铃小姐请。”
　　白夜随手拿出了一个飞镖，随手丢了过去，直的扎在。
　　随着第一个转盘停止转动，飞镖稳稳的扎在了汤字上。
　　百合铃随手丢了一个飞镖，命中了点心的选项包子。
　　薙切仙左卫门，扔了最后一个飞镖，命中的是豆腐料理。
　　白夜略微诧异的看着眼前转盘上的东西。
　　要是比拼四项的话，如果再多一个螃蟹料理，那么就能够完美复刻了。
　　至于比赛人员嘛，这边就开始争论了起来。
　　开始打起了拳击，要争夺谁想先上场。
　　白罗家的和谢家的后代，两人拿着面点棍就开始上演全武行。
　　一阵又一阵的风暴，现场刮了起来，在经过紧张又刺激的争夺战后，站在现场的只剩下三人。
　　分别是七星刀的继承人雷音。
　　白罗家，罗森。
　　刘家，刘燕。
　　对面出场的是堂岛银，有一些不出名的跑龙套。
　　远月学园愣愣的看着那三人的表演，像蛇一样的面团。
　　有拿着两把菜刀在天空挥舞了几下。
　　另外一边，对着一个大水牛来了个猛牛青龙斩。
　　不过多时，堂岛银边菜刚做到一半。
　　就三道金光冲天而起，作为这场大会的主持人，则是愣愣的呆在原地，不知道说什么为好。
　　会发光的料理，她也是第一次见。
　　薙切真凪看到那三道发光的料理，口水不断的流淌着，想吃她很想吃。
　　不顾一切的从舞台上冲了下去，像一个疯婆子一样。
　　不过，半路上被管理局的人拦住了。
　　“抱歉啊，这位女士，我们老板说过，你不能吃。”
　　“还规定过，全华夏的料理饭店不接待你。”
　　直到这一刻薙切真凪，后悔了，相当的后悔。
　　后悔自己当初做出的选择，后悔在门口挑衅对方。
　　......
　　“好了，老爷子，看样子不用比下去了，我们现在就走了。”白夜拱了拱手，带着自己带来的那群人转身离去。
　　目送众人离去后。
　　薙切仙左卫门看着周围沉默不语的学生们，还有应届毕业生。
　　来到了三个灶台面前。
　　拿着小碟子，各自舀了一份菜，开始尝试，衣服瞬间爆炸。
　　感叹到了和一流厨师真正的水平。
　　薙切绘里奈缓步走到那三个灶台面前。
　　再尝了一口后，脑海里只有完美两个字。
　　就连里面那些不和谐的东西，都被融入了其中，变成了这一道菜的特殊风味。
　　薙切真凪见那些人离去后，也晃晃荡荡的跑来，想要拿着勺子在那三个锅里打菜时，发现自己不能动了。
　　对于嘲讽白夜，可是没有惯着她，直接对她下达了法令。
　　但凡是华夏厨师做的料理。
　　薙切真凪都不能触碰，总会出现什么意外，让她吃不到这些东西。
　　至于白夜他们一行人。
　　来到美食细胞同化的星球。
　　看着那满山遍野的材料，嗅着那诱人的香气。
　　还有那不断奔跑的新鲜食材。
　　纷纷的拿起了武器，化作原始人一样，开始了狩猎。
　　夕阳西下，众人大包小包的回到了原先的世界。
　　厨师通宵的开始试验各种各样的食材，至于储物袋什么的，早就装满了。
　　白夜这边又有人给他打来电话，上面显示的谢钢棍三个字。
　　随手接通了电话，将电话远离了自己，听到那边大声的喊道：“那些料理食材还有吗。”
　　“谢师傅，别说话那么大声嘛，吵得我耳朵都聋了。”
　　“至于那些食材嘛，我给刘昂星师傅送过去了。”
　　白夜看着手里那挂断的电话，呵呵！冷笑道。
　　“谢钢棍，当年那些事情到现在咱还没完呢，俗话说的好啊，君子报仇十年不晚，老子也不是什么君子。”
　　此刻在新东方内院里。
　　谢师傅准备一条巨大的鳄鱼，不断的追着，在一阵刀光闪过后，那一只巨大的鳄鱼像花瓣一样展开。
　　谢师傅看着那巨大的鳄鱼，抹了一把冷汗，拍着胸口惊恐的说道：“那小子还记仇啊......”
　　刘昂星走上前来好了：“谢师傅，在意那么多，我们现在处理这些食材。”
　　就在这边开始愉快的烹饪。
　　......
　　白夜也回到了家里，一开门，就听到梦梦甜甜的喊道：“姐夫大人，欢迎回家。”
　　梦梦穿着黑白色的女仆服，在白夜面前转了一圈，面带微笑道：“姐夫大人，我这样穿好看吗？”
　　白夜反手关上大门，看着眼前这个磨人的小妖精。
　　在这两天里经常换出很多新花样。
　　白夜和往常一样，度过一个平静的晚上
　　......
　　次日。
　　早上9点30分
　　白夜穿着休闲服，来到车站。
　　看着站在车站面前。
　　身穿黑色哥特萝莉服，脸上还画着淡淡的妆容的五更琉璃。
　　白夜来到对方的面前：“抱歉，让你久等了。”
　　五更琉璃摇了摇头：“我也只是刚来而已。”
第294章还有人记得南小鸟吗
　　白夜笑道：“既然如此，我们就出发吧。”
　　“嗯。”五更琉璃点了点头。
　　两人买了电车票，前往了秋叶原。
　　不过在两人离去后，在一个拐角处探出了几个小脑袋。
　　千早爱音拉了一下自己眼睛上墨镜：“我们这样做，是不是有点不太好啊？”
　　“话不能这么说的，爱音你难道不好奇？小琉璃酱的反应。”四谷见子兴奋道。
　　百合川华拿着一罐炸肉饼，狠狠的咬了一口：“没错，没错，我也同意见子的意见。”
　　早坂爱斜着眼睛看着眼前几个人：“我看你们就是来凑热闹的吧。”
　　身穿居家服的若叶睦，面无表情的点了点头：“我也觉得是这样的，可惜戈薇没有来。”
　　千早爱音耸了耸肩：“那没办法呀，戈薇的基础训练还没完成。”
　　四谷见子急忙的喊道：“别说话了，我们现在快跟上，电车快要发车了。”
　　在电车内部，课正处于上班的高峰期，白夜和五更琉璃，两人紧贴着车门相战，白夜将五更琉璃，保护了起来。
　　五更琉璃感受到白夜的气息，低着脑袋不敢抬起头来。
　　另外一边，在不远处的早坂爱等人，用着熟练的关节技，打倒了几个电车流氓。
　　若叶睦用着影子束缚，将那些电车流氓，束缚在原地，形成一层层的人墙。
　　让我们把镜头转到地下训练场。
　　戈薇看着背后驾驶位置上的神乐，还有带着隐形轰鸣声的巨兽。
　　脆脆鲨迈着纤细的小腿，使着吃奶的劲向前为努力的奔跑着，快速跑了几步，一边喘着气一边说道。
　　“戈薇，我真的好羡慕你啊，果然，人和人的体质根本不一样啊。”
　　戈薇语气轻柔的说道：“还算可以了，我从小到大身体就比较好，我爷爷说我是得到了神明的祝福。”
　　脆脆鲨的脸色变得不有点不太好，他也得到了神明的祝福。
　　只不过这神明的祝福和他想象中的不太一样。
　　不过想起了这段时间，神宫寺对她的态度
　　感觉这种生活也不错呀，虽然不久之前和自己父母妹妹见面的时候。
　　他们感觉到非常惊讶，不过他们都觉得，他还是不要变回来的比较好，说他这副样子比较顺眼。
　　那是亲父母啊，有自己那亲爱的妹妹都这么说。
　　然后第二天他就和神宫寺领了结婚证。
　　另外一边。
　　486身穿FFF团的队服，在成功的搓出了一个火球后，对着前方奔跑的两人扔了过去。
　　后面又出现了绵绵不断的火球，所有的火球集合起来，变成了一个巨大的火球，落在地面上，形成了一个小型的蘑菇云。
　　嘴里大喊着：“相川步，神宫寺，你们不要跑啊，让我用神圣的火焰净化你们。”
　　相川步扭头大喊道：“你们每天，这个样子有意思吗。”
　　FFF团异口同声的喊道：“当然有意思了，我们嫉妒的火焰，可是从来没有熄灭的。”
　　相川步，你这么说没用的，那些家伙已经被欲望所支配。如果想要对付他们的话，需要这样才行。
　　神宫寺语气平淡，在怀里拿出了手机打开了投影模式。
　　上面正是一位身穿，FFF团队服的人，走到小巷子里换上校服。
　　然后来到，女子高中的门口。
　　一个长相还算可以的女生冲了出来，挽住了对方的胳膊。
　　两人有说有笑的在道路上漫步着。
　　看到这一幕，所有FFF团的人全都停下了脚步。
　　齐刷刷的盯着FFF团人群里的某人。
　　呐喊道：“团长是异端，异端啊，烧烧了他。”
　　FFF团，团长见自己情况暴露，邪魅一笑。
　　他早就料到了这一天在口袋里拿出了烟雾弹，使劲向地上一丢，只听砰的一声，掀起了五颜六色的烟雾。
　　里面夹杂的辣椒粉和胡椒粉开始四处飞舞着。
　　听到烟雾里传来了不断的喷嚏声，还有咳嗽的声音。
　　双手法印状，轻声喝道：“遁地术。”嗖的一声就钻在了地底里去
　　地下快速穿行的FFF团团长，在心里大喊道：“哈哈哈，以为我没有做好这一手准备吗。”
　　你们就在后面吃屎吧，团长，你说什么，你是不是忘记了你之前组组建过五行小队呀。
　　FFF团的团长，一拍脑袋突然想起来了，那次在大会上宣布。
　　“我们必须组建我们，的五行小队，这里面的人员必须精通五行法术，防止那些超凡情侣逃跑。”
　　FFF团的团长想狠狠的扇自己几巴掌，自己当时想那么多干嘛。
　　秋叶原。
　　白夜和五更琉璃来到女仆咖啡厅面前。
　　白夜伸手拍了拍旁边的五更琉璃：“你先过去吧你不是说是宅女集合会吗，我过去的话，不合规矩吧。”
　　“哦。”五更琉璃应了一声，同时在内心里想到：“可恶啊。”
　　在五更琉璃进去后不久，白夜也踏入其中。
　　“叮铃！”
　　身穿黑白色女仆服的南小鸟来到白夜，面带微笑，甜甜的喊道：“欢迎回家主人，请向这边走。”
　　白夜跟在对方身后上下打量着眼前这个黑白女仆的南小鸟。
　　想到以前看动漫时，那逝去的青春。
　　到座位上白夜坐好，拿起桌面上的菜单看了两眼。
　　南小鸟拿起便签，声音甜美道：“要喝点什么吗？”
　　白夜放下手里的菜单：“给我来杯咖啡，还有杏仁豆腐就好了。”
　　南小鸟收好便签，面带微笑鞠躬行礼：“我明白了，主人请稍等一下。”
　　在南小鸟走后白夜翘着二郎腿轻松惬意的，坐在位置上。
　　向着一旁的方向看去，看到了一群宅女在说说聊聊，只有两个人在里面格格不入。
　　此刻，在这家女仆咖啡厅的后厨。
　　这时一位女仆凑了上来，脸上挂着一丝坏笑：“Minalinsky怎么样？怎么样？那个帅哥感觉如何呀。”
　　南小鸟在托盘上放着杏仁豆腐，还有咖啡，歪着脑袋回忆了一下。
　　“就是非常普通的感觉呀，还有在对方的身边非常的舒服，有一种贴近自然的感觉。”
　　询问女仆发出奇怪的笑声：“嘿嘿嘿......难道我们的招牌女仆Minalinsky酱心动了吗？”
　　南小鸟脸上浮现出淡淡的红晕，无奈的看着对方：“你说什么呢，店长。”
第295章每个人都有贪欲
　　“真的吗？Minalinsky酱。”女仆咖啡厅的店长用一副过来人的语气说道。
　　“对方怎么看也算是一个帅哥，在我的眼光看来，就是一副非常顾家的样子。”
　　“年龄正好跟你相仿，你要不出手的话，别人肯定会出手的。”
　　“我就是当年出手慢了一步，看着我那些好友们，一个个步入婚姻的殿堂。”
　　咖啡厅的店长说出最后这句话的时候是咬牙切齿的说道怨恨当初的自己。
　　为什么没早点出手，要不然她就打破自己20岁零120几月的单身记录了。
　　南小鸟看着店长又开始发牢骚，转身端着杏仁豆腐跟咖啡走出了后厨。
　　“男朋友吗？”南小鸟想了一下刚才店长的那些话又浮现在她的脑海里，甩了甩脑袋深呼吸了一下，调整到工作状态。
　　这位女仆咖啡厅的店长，看到南小鸟离开后，也跟着从后厨也走了出来，嘴角微微的勾起，露出一丝坏笑。
　　“少女啊，你既然不好意思，我就推你一把吧，我可不想你到了我这个年纪，唉声叹气。”（其实对方想要看乐子。）
　　女仆咖啡厅里
　　白夜观察着四周，看着周围宅男宅女的打扮。
　　虽然说是宅男宅女吧，他们以每一个人都打扮，不算好看。
　　也不算难看，就是一种非常普通的装扮，甚至还有几个cos。
　　其中就有个人，格格不入，说的就是那个宅女，聚会发布的主持人。
　　对方的打扮背着一个大书包，背包上还插着几个画卷，一看就是特意打扮出来的，仿佛是上世纪宅男宅女的那副打扮。
　　五更琉璃坐在里面的位置上低着头在玩手机。
　　对面是一副时髦打扮的高板桐乃。
　　白夜扭头看向另一边。
　　看着高坂京介手里端着咖啡，眼睛不断的向他妹妹那边瞟去。
　　白夜随即又看向了一个金发女仆，胸口还有一个隐藏摄像机，缓缓的摇了摇头，心想
　　“早坂爱真有你的，竟然这么简单的人群。”
　　南小鸟脚上小皮鞋在地板上碰撞，发出咔哒咔哒的声音。
　　来到白夜的面前，停留了下来，面带微笑
　　发出清脆悦耳的声音：“主人，这是您要的杏仁豆腐，还有咖啡，你需不需要施加好喝的魔法。”
　　“可以，请。”
　　南小鸟此时开始她的表演，转动的左臂和右臂，就像那句
　　右手一个慢动作
　　右手左手慢动作重播。
　　眯着眼睛，脚下的脚步来回反复横跳，发出一声又一声的甜美的声音：“变好喝吧，变好喝吧。”
　　双手摆出一副爱心的形状，对准了咖啡。
　　白夜看完这个表演后，有一种想笑的感觉，还是忍了下来。
　　南小鸟接下来想要行礼离开。
　　女仆咖啡厅的店长不知什么时候出现在两人的身边，眯起双眼。
　　“主人要不要和女仆们玩些游戏啊？一次收费50元，获胜可以获得和我们招牌女仆Minalinsky合照。”
　　白夜随口答应下来：“可以呀，到底玩什么游戏。”
　　“店长，你在这里干什么呀。”南小鸟，揪了揪店长的女仆装小声的说道。
　　女仆咖啡厅的店长来到南小鸟背后。
　　笑眯眯的表情小声道：“Minalinsky酱，接来了就看你了，我可是给你找到了机会，你可是要把握住啊。”
　　“店长......”南小鸟先是稍微一浪又重重的叹了一口气，她差点忘了自家的店长，就是一个任性的家伙。
　　虽然对她们这些店员们都挺好，薪酬也开的是最高的。
　　甚至，隔三差五的就去聚餐，好像这位店长不缺钱的样子，就是来体验生活的。
　　事实上这位女仆咖啡厅的店长，她真不缺钱。
　　她就跟那家天使咖啡厅的老板一样，如果说那家天使咖啡厅。
　　老板说那几条商业街就是他的话，这位女仆咖啡厅的老板，就会说这条街上，有好几十家她的店铺。
　　在收了几年房租后，感觉无聊才开了这家女仆咖啡厅。
　　其一是为了满足自己的兴趣，其二是观察各个人员的反应。
　　女仆咖啡厅的店长看向白夜：“主人，请您站起身来，站到Minalinsky酱的面前，看着对方的眼睛。”
　　白夜站起身来，低下头看着眼前的南小鸟，眼神异常的平静，没有一丝的波澜。
　　南小鸟则是有些不好意思的低下了头。
　　“Minalinsky酱，你也不要，动盯着这位主人的眼睛。”女仆咖啡厅的店长提醒道。
　　南小鸟十分不好意思的抬起了头，盯着白夜的双眼。
　　看着那一双深邃的黑色眼眸。
　　南小鸟一时间感觉到眼前这个男人好像有一些，不为人知的故事。
　　“那么我宣布一下游戏规则，游戏规则互相看着对方的眼睛，直到对方眨一下眼睛。”
　　“不用了。”白夜出声打断，并在口袋里掏出了百元大钞：“算我输好，我可不想要一个漂亮的女孩子为难。”
　　南小鸟松了一口气，同时还感觉到了一阵失落。
　　咖啡厅的店长面带微笑道：“没想到这位主人还是一位绅士呢。”
　　白夜否认道：“我可不是什么绅士，我算是一个普通人吧。”
　　“是吗？”咖啡厅的店长略带疑惑。
　　白夜解释道：“人生在这个世上，不过是匆匆的百年，之所以人类。”
　　“能发展到如此，都在有限的生命中追求那无限的可能性，追求着自己的梦想，又或者说追求自己的贪欲。”
　　“不如那句话所说的，彷徨并不可怕，在彷徨中不做出抉择，那才是最可怕的。”
　　“只要一旦做出抉择，坚定自己内心坚定自己的贪欲，就算是失败，也不觉得后悔。”
　　“甚至还有人为了自己的贪欲，将自己的贪欲留给了自己的下一代。”
　　“就像寓言故事里所说的那样，愚公移山，他们世世代代的挖山，将想要将那两座大山挖走，那只也是贪欲的一种。”
　　“有名的农业工作者，还有科技的工作者，他们哪一个人不遵循自己的贪欲。”
　　“他们贪欲让这个世界吃饱饭，贪欲让这个世界变得更加美好，或者让自己的国家变得更加强大。”
　　“比如游戏设计师，小说，漫画，只不过把内心里的想法贪欲，按照自己心中所想的画了出来，写了出来，或者编程了出来。”
　　“的最近的一种，说坐在我现在的我还有周围的人，不是因为贪欲才来，女仆咖啡厅里看女仆吗。”
　　随着白夜的话音落下，在几秒后响起，热烈的掌声。
第296章二次聚会。
　　真城最高和高木秋人，一边鼓掌，两人还小声的嘀咕着。
　　真城最高：“看样子我们也在贪欲的道路上，继续前进啊。”
　　高木秋人扭头看向自己身边的同伴：“最高，我们回工作室吧，我又有新灵感了。”
　　“尽管来吧。”真城最高握了握拳头，眼中燃烧着火热的光芒。
　　两人在柜台结完账后，急匆匆的离开了。
　　（以上两位出自于食梦者）
　　还有人将白夜这一番话很快的编辑了下来，发送到网络上。
　　——————
　　咖啡厅的店长面带微笑道：“没想到这位客人，你还是一位哲学家呀。”
　　白夜坐回原先的位置上，轻轻地摇了摇头。
　　“我也不算是什么哲学家吧，这只是对人生的感叹而已。”
　　“只要你在生活中稍微观察一下周围，就会发现周围一切的事物，有独特的另一面。”
　　“没错，我也是觉得这样。”女仆咖啡厅的店长鞠躬行礼：“那么我就不打扰这位主人用餐了。”
　　坐在咖啡厅里的宅男宅女，都摸着下巴开始思考。
　　有的脑海里灵光一闪，好像想明白了什么，匆匆的付完钱后离去，来到不远处的漫画用具店，买了画纸笔等一系列工具。
　　白夜将面前的杏仁豆腐，一口一口的吃掉，又喝了一口咖啡。
　　要是按照白夜的舌头评价，虽然味道不算怎么好吃的话。
　　对于一般来说，应该算是好吃了。
　　尤其是这咖啡，让白夜喝出了天使咖啡厅，那个老板做的混合咖啡的味道。
　　时间过去了半个多小时，那边的宅女集合会也随之散场。
　　白夜起身结账，走出了女仆咖啡厅。
　　南小鸟望着白夜离去的背影，一旁的店长小声的说道。
　　“怎么了？难道后悔了，要不我给你休假，你赶快追上去。”
　　南小鸟：“......”
　　——————
　　在咖啡厅外面，白夜刚出门，走了几步，看到站在门前的五更琉璃，一副不高兴的模样。
　　“怎么了？看你这副样子，难道谁惹你了。”白夜轻声询问道。
　　五更琉璃望着眼前的人摇了摇头：“没什么，只是觉得，这个宅女聚会没有，在管理局里舒服。”
　　白夜轻声安慰道：“好了，反正都来这里了，来逛逛这里的店铺吧，顺便买一些东西，缓和一下心情。”
　　五更琉璃观察了一下周围，看着那各种的店铺。
　　以前的她没有那个经济能力，现在有钱了，可以买自己喜欢的东西。
　　在观察了一圈后。
　　五更琉璃眯着眼睛着对面餐厅。
　　看到身穿风衣几人，在看到她的视线后，立刻缩了缩脖子。
　　五更琉璃嘴角微微的抽搐。
　　旁边传来，欢快的女声。
　　“黑猫氏，要不要参加二次聚会你身边的这位你身边男伴也一块来吧，刚才那会发言是让在下，有很多的感触。”
　　身材高挑，头上绑着手帕，戴着圆滚滚的眼镜，而且还把格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里。
　　背着插着海报的大大背包，一副上世纪宅男打扮的样子，也就是这次集会的发起人，网名沙织·巴吉纳。
　　白夜则是摸着下巴上下打量着对方：“我记得没错的话，你应该槙岛家的二小姐吧。”
　　槙岛沙织听着白夜将自己的身份爆出来后，连忙向后退去，声音也变了个模样变得轻柔：“你怎么知道的。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手。
　　“这个嘛，涉及到很多方面，还有保密问题，我不能详情告诉你，我只能跟你说，你家的产品还算是不错，质量也不错。”
　　槙岛沙织鞠躬行礼：“明白了，也多谢您关照我们家生意。”
　　五更琉璃双手抱胸点了点头：“我猜的，果然没错，你果然在隐藏啊。”
　　“黑猫是你不要这么说了嘛，毕竟我要是我那副样子打扮出来的话......”槙岛沙织，说到一半，欲言又止。
　　五更琉璃语气平缓道：“说的也是，你那一副千金小姐打扮和周围的格格不入，就像，坐在我对面的那个家伙一样。”
　　“差点忘了。”槙岛沙织露出了惊讶的表情迈开脚步开始跑动：“我得去找小桐桐氏，你们在对面的家庭餐厅等我就好。”
　　五更琉璃眯着眼睛看着对方离去的背影：“我还没说要参加呢。”
　　白夜安慰道：“好了琉璃，反正今天出来也没什么事。”
　　两人这时走到旁边的家庭餐厅里，点了一些甜品，还有一些饮品。
　　大概有五分钟的时间。
　　“让你们久等了黑猫氏。”槙岛沙织挥舞着小手，用那一副欢快的语气喊道。
　　高坂桐乃和高坂京介，看到白夜的时候，微微一愣。
　　“不是刚才在女仆咖啡厅里那个哲学家吗？怎么会在这里。”
　　白夜耸了耸肩：“我和你身边的那位一样啊。”
　　高坂桐乃看了一眼，身边摸着后脑勺正在傻笑的高坂京介。
　　恨铁不成钢的使劲拍了对方一下。
　　高坂京介狠狠的咳嗽了几声：“咳咳咳，你干什么啊桐乃。”
　　“对了，我给你们互相介绍一下吧。”槙岛沙织轻声道：这位身穿黑色哥特萝莉服的，这是黑猫，旁边的是......
　　白夜耸了耸肩膀，语气平淡道：“叫我白夜就好了。”
　　“还有这两位不用介绍，我认识，高坂桐乃和高坂京介是吧，有你们不要紧张我不是调查过你们。”
　　“毕竟我家里经常和警察局打交道，高坂警官我还是认识，就是对方不认识我罢了。”
　　高坂桐乃和高坂京介，两人算是松了一口气，以为遇到了什么跟踪狂。
　　槙岛沙织在内心里闪过了很多的想法，“和她家里有生意，还和刑警认识，这么说明的话，对方是政府工作部门。”
　　“难道网上传说中的那个神秘部门，真的存在？”
　　白夜伸手朝着前方做了个请的动作：“好了，都先坐下吧，我们慢慢再聊。”
　　三人刚落座，很快就上来了一堆吃的，有些不解的看向了五更琉璃跟白夜。
　　白夜开口道：“别有那么多顾虑，你们吃吧，我请客。”
　　高坂京介脸上露出开心的笑容：“既然如此，我就不客气了。”
　　高坂桐乃看着自己的老哥这个样子，无奈的摇了摇头。
　　几人一边吃一边谈论，动漫，小说。
第297章又有傻子
　　白夜放下筷子，扭头看到广场的方向，转头对面前的三人说道。
　　“没什么事的话，就呆在这里，不要乱动，我们点事情要处理，走吧琉璃。”
　　五更琉璃虽然不知道发生了什么，但是站起身来。
　　白夜又对着背后的靠椅敲了敲：“还有你们几个，别躲了，在车站的时候我就看到你们了。”
　　千早爱音还有见子几人，穿着风衣从后面走了出来。
　　“疏散人群的工作就交给你们，我去看看那边到底发生了什么事。”
　　白夜踏出一步，消失在原地。
　　五更琉璃转身对着几人说道：“抱歉，我们要去工作了。”
　　五更琉璃在空间袋里掏出了自己的黑色大衣，一个帅气的转身，穿上那一身大衣。
　　槙岛沙织三人，还有家庭餐厅的几人愣愣的看着离开的几人。
　　“爆发出了强烈的欢呼声。”
　　虽然也不用疏散什么人群，其实白夜，随手就能把对方给解决了。
　　不过，正好找个机会，一些事公布出来。
　　白夜也想看看到底是哪个，傻逼这么大胆，竟然建立如此稳定的传送门，这不妥妥的上这里送资源吗。
　　......
　　对面那个世界意志差点哭出来。
　　看到自家世界里那些作死的人类
　　还有自己世界的那些神，竟然将门开到大佬那里去。
　　不知道咱这边的世界是处于对方世界的庇护下吗？
　　这样明目张胆的开门，还派出了士兵，我怎么跟对方解释呀。
　　“你他妈的偏得开的出这么稳定的传送门，现在想毁也毁不掉了，对方还加固了。”
　　“累了，毁灭吧，你们这些傻逼，老子不管了。”
　　和这边摆烂的世界意志不同。
　　白夜世界所在的世界意志，发出嘿嘿嘿的奸笑。
　　“感谢老铁送来的礼物。”
　　【救世系统】：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)你笑什么笑啊，要不是我们两个及时抓住对方，你还有时间固定吗？还不赶快交钱。”
　　【超时空管理局】：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)没错没错，赶快交钱。”
　　【世界意志】：“(╥_╥)大哥大姐，你们两个别打，我又没说不交钱，我只是想吐槽几句而已。”
　　【救世系统】：“╮(???????)╭谁让你这家伙不早说呢？这怪的我们吗？我们也就是想赚点小钱钱而已。”
　　【超时空管理局】：“ヾ(￣▽￣)就是这样的，喵。”
　　就在两个系统赚外快搞小钱钱的时候。
　　在秋叶原。
　　挎着挎包穿着私人服的南小鸟被拥挤的人群撞倒在地。
　　看着天空飞舞着飞龙，身穿盔甲的猪头人士兵，来了个猛猪翻滚，高高的跃起挥舞着手里锋利的大刀。
　　冲着南小鸟的脸，就狠狠的砍了下去。
　　南小鸟看到那兽人表情狰狞，要一刀下去，把它分成两半
　　“妈妈，对不起。”在道了声歉后，南小鸟绝望的闭上了眼睛。
　　就在那刀刃要劈南小鸟的头上的时候。
　　“啪！”
　　清脆的响指声，在这片空间里响起。
　　兽人，天上的飞龙，还有在门里出来的还有那些人类士兵，包括那些拥挤的人群，全都静止在原地。
　　所有人只有眼睛能动，别的地方根本动不了。
　　南小鸟感觉到疼痛感传来，缓缓的睁开了眼睛。
　　看着停留在自己面前的刀刃，瞳孔微微的放大，想要向后退去，发现自己动不了。
　　内心里十分慌张，在内心里想：“着到这到底是怎么一回事？难道周围的时间全都停止了？还是说这片空间凝固。”
　　“不行，我不能坐以待毙，这空间凝固或者是时间停止，很快就能恢复的。”
　　冷静下来的南小鸟，那双好看的大眼睛，盯着眼前的兽人士兵。
　　神经紧绷着，就准备束缚解除的时候迅速逃离那刀尖。
　　就在这时，一阵清脆的响指声再次响起。
　　因为忽然取消那些拥挤的人群，全都倒在了地上。
　　南小鸟发现自己能动后从地上打了个滚，撞到街道旁的垃圾桶上，扶着垃圾桶缓缓的站起身。
　　看着周围那如同手办一样，静止在空中，还有地面上的人，兽人，飞龙。
　　“可爱的女仆小姐，没想到你还挺镇定的也挺有勇气的，还能够站起来呀。”
　　南小鸟听到传到耳边的声音，猛然回头。
　　一眼就认出对方，是在女仆咖啡厅里的那哲学家先生。
　　白夜从一旁缓缓的走了过来。
　　看着眼前的兽人战士，天空的飞龙，还有那些人类士兵。
　　眼中里没有一丝的感情，应该说在白夜眼里，那些人类现在还不算是人类。
　　具体来说，就是类人型生物。
　　甚至地位还不如那些从异世界上这边来定居的人类，还有那些奇幻生物。
　　人家好歹是走什么合法合规的程序，到这里不闹事，还发展经济。
　　这个时候南小鸟，虽然对方是一个坚强的女孩子，紧绷的神经放松了下来，尤其还遇到了颠覆，她这十来年三观的事情
　　一把扑到了白夜的怀里，抓住白夜的衣服开始大哭了起来。
　　白夜轻轻的拍打着南小鸟的后背，摸着亚麻色的柔顺长直碎发，轻声说道：“好了好了，不要害怕了，一切都过去了。”
　　早板爱在楼上，拿着个喇叭喊的：“请大家安静，不要害怕排好队伍。”
　　原本那些快递员们，纷纷换上了制服，维持着现场的秩序。
　　南小鸟这时也在白夜的怀里抬起头来，又看了一下白夜是衣服上的泪痕：“抱歉，不小心把你的衣服给弄脏了。”
　　白夜摇了摇头，语气平缓又柔和的说道：“没事，这是一件衣服而已，自己能过去吗？要不要我陪你一下。”
　　南小鸟摇了摇头：“您应该还有工作吧，我就不打扰了。”
　　白夜再次打了个响指，南小鸟身上的衣服修复完成，声音柔和的说道：“既然这样，你也要注意安全。”
　　南小鸟在挎包里拿出手机，低下头不好意思的说道：“那个......能不能留下个的联系方式。”
　　“可以啊，我的名字叫白夜。”白夜拿出手机。
　　南小鸟脸上露出了灿烂的笑容：“我叫南琴莉，你叫我琴莉就好了。”
　　两人交换了联系方式。白夜将手机收好。
第298章实验品来了。
　　“那么再见了琴莉，我还有别的事情，对了，还有，如果打电话我手机不在线，那是处于正常现象。”
　　“我知道了。”南小鸟重重的点了点头，像一只欢快的小鸟，向着那队伍的方向去走去。
　　排在队伍后面，南小鸟拿着手机。
　　看着手机上白夜的联系方式，嘴角微微勾起，露出了浅浅的笑容。
　　目送着对方离去后白夜转身，眼前各式各样的兽人。
　　拿出手机拨打了研究院的电话，顶着废物利用的关系。
　　毕竟，你既然入侵了，就要做好死亡的准备，或者要付出任何的代价。
　　很快就有人接通，白夜也没废话，直接说道。
　　“我这里有大量的实验体，有个世界把传送门开在我们这个里来了。”
　　“而且是一个稳定的，你们也不用顾及那么多人道主义了，对方就是来入侵的。”
　　在华夏科学院那边，接到电话这个人先是愣了一下，听着白夜江把话说完后，双眼直放光。
　　“要啊，当然要，毕竟你提的那个生物发电机，我们已经研究出来了，正好实验一下。”
　　白夜看了一眼，传送门内部，透过传送门，看着对方那些集结的军队。
　　“对方大概有六万多，还有一些飞龙什么的。”
　　“等着我们现在就过去。”在说完这句话后，对方立刻挂断了电话。
　　在白夜的不远处。
　　出现了一个传送阵，走出了一堆穿着白大褂的人，还有一些头发灰白的老头。
　　看着那些兽人，还有天空凝固的飞龙，还有一些身穿中世纪铠甲的人，双眼直放光。
　　从空间袋里拿出铰链和手链，一下子都甩了过去。
　　白夜直接取消了空间封锁。
　　在将这批运实验品运送完毕后。
　　实验研究人员大步流星的走进了传送门里，看到那边集结的军队。
　　一个头发花白的老头胸前带着华夏科学院院长几个字的胸牌，摸了摸胡子，看着眼前的实验体，满意的点了点头。
　　冲着天空缓缓的伸出了手，一道巨大的雷霆从天上劈了下来。
　　将一小部分人劈成了灰烬，那些电流向着四周开始扩散。
　　一时间，那六万人的军队全都因为电流的原因，纷纷倒在了地上。
　　旁边的那些研究员也没有闲着。
　　再次扔出研究专用的手铐，脚铐，将他们一一铐了起来。
　　还有人扔下了一堆符纸，化作一个个的纸人，或者有人扔出一堆傀儡。
　　没一会儿的功夫，眼前的六万，的异世界大军，就被搬没了
　　临走之前，白胡子老头还对着白夜打招呼。
　　“小白夜，下次有这种事再通知我，这一次你的电话太及时了，那些死囚犯正好用完了。“
　　白夜轻声说道：“我知道了，太爷爷，有的话给你留着。”
　　在送走了那些研究员后。
　　白夜在怀里掏出手机，看着上面新发过来的信息。
　　上面只有一句话：“能不能种地。”
　　白夜默默的，在手机上输入了一段话：“可以种地呀，这里的环境还不错，土地还异常的肥沃，那些灵草和灵才也可以种植。”
　　对方很快给出了信息：“我们要收回我们的土地。”
　　此刻，在华夏的会议厅里。
　　一个巨大的投影屏上，勾引着白夜和他们的信息对话。
　　“情况也是这个情况，白夜同志已经给我们探查了，对面的土地非常的肥沃，谁去把那片土地回收。”
　　所有的人都看到向白夜的爷爷白老头身上，也是修仙世家各大门派的代表人。
　　白老头儿耸了耸肩摊开双手。
　　“你们看我没用，你们也都知道我们现在的现状，现在我们这些家族，还有各大宗派正在培养教师。”
　　“培养初始药物，炼丹师也在抓紧时间炼丹，也没空管那么多闲事。”
　　“也就是派出几个2，3条法则金丹期来帮你们。”
　　坐在主位上。
　　一号首长点了点头：“这样吧，再加上那边的白夜局长，应该可以了。”
　　“把这件事趁早公布吧，今天冒出了传送门，之后还不一定冒出什么东西呢。”
　　白老头张了张嘴，没有说出话来，在儿媳妇那里已经得知了。
　　自己的孙子好像这几天里，知不知道我？遇到了什么奇遇。
　　还成为了外星的驸马，前段时间发飙的就是他，还有那龙，凤，地狱犬。
　　“算了，还是不提醒他们了，反正这把是稳了。”
　　白夜的爷爷转眼一想，觉那个世界好像非常的熟悉，忽然想起了一件事。
　　“对了，我太太......爷爷好像说过。”
　　“他当年跟着几个好友，好像出去闯荡，发现了一个异世界的传送门。”
　　“用了一个假名，换上了魔道的道袍好像在那个世界里练出了两根人皇幡，另一位，道友练出的几只吼。”
　　“还有道友，趁此机会领悟了死亡法则还有幽冥法则，好像在地府当上了公务员。”
　　......
　　另外一边。
　　白夜站在山丘上，看着手机上发出来的短信。
　　就将手机丢给旁边的冲田总悟。
　　冲田总悟拿个手机查看了一下，然后双手恭敬的递了过去。
　　“我明白了，局长，我现在就去安排，局长，最近新加入的那些，要不要......”
　　“一块带进来吧，早晚也是得见血的。”白夜掏着下巴，接过手机，皱着眉头看着远处的山脉，不耐烦的说道。
　　“我们做的事情也是为这个世界好啊，这个还处于封建王朝的世界，需要一次崭新的革命。”
　　“我明白了，局长，我现在就去。”冲田总悟回应了一声，快步的离开了这里。
　　白夜看着眼前这个世界，想给他一发海虎爆破拳，想来个一拳解千愁。
　　“算了。”白夜又拿出了一堆符纸，轻声喝道：“力士招来。”
　　符箓飞舞在空中化作一个又一个的黄巾力士。
　　总共1203黄巾力士，分别分成了三个方队。
　　每一个方队401人。
　　多出来的那一个人。
　　是白夜亲从一开始召唤的那三个黄巾力士里的其中一人。
　　“这样的战力应该足够横扫这个世界了吧。”白夜摸着下巴思考，不过觉得有点不太保险，对着那些黄巾力士随手一点。
　　那些黄巾力士的气息，再次上涨了一个程度。
第299章开放
　　有人欢喜有人愁。
　　这个世界里的黑暗之神
　　对着几位神明狠狠的大抽大嘴巴子，边抽边骂。
　　“你们他妈的，没听过吗？那个世界不能再开传送门，不能开传送门。”
　　“你知道吗？那个传送门我们费了多大的力气才封禁的。”
　　“你们这些新普的小神明是个傻逼吗，想要当年的神明惨案再一次发生吗。”
　　黑夜之神想到当年他发生的事，抱着肩膀，浑身上下打个冷颤。
　　想起当年它们要扩展势力，刚刚打开这扇门，就看到身穿道袍的家伙，从这扇门里冲了出来，一人拿着一根旗子。
　　开始向着四面八方行走，所到之处，尸横遍野，准确的来说是僵尸遍野，
　　当年它们费了好大的力气，才将那些人赶回去。
　　付出两个神明自爆的代价才，将那扇门完全封印中
　　没想到这些新晋的神明傻逼们，把他们的叮嘱，全都当成了耳边风。
　　秘密的将那扇门修复了，还他妈的打开了，向着对面进军。
　　在收拾完后，黑夜之神坐在座位上揉着额头，开始双手合十，对着老天爷开始保佑起来。
　　“希望这次来个讲道理的人吧，我可不想再次经历当年的那种惨剧了。”
　　管理局的人已经集合完毕。
　　在门的另一边，直接开始起了土木工程，建造起了战争堡垒。
　　毕竟在通知的时候表明了，有异世界入侵他们，这次是打仗的。
　　白夜站在最高处，伸手托着下巴，看着下方正在进行土木工程的黄巾力士，还有正在打灰的管理局成员。
　　扭头赶过来的几个法则金丹，眉头微微的皱起，在怀里掏出了一堆符纸扔了过去。
　　“这些东西你们拿着，你们的实力还是差点。”
　　“这里的事情就交给你们了，就先回去了，有什么事再通知我就好。”
　　这几位修士双手抱拳行礼，直到白夜离去后，这几位修士才松了一口气。
　　“我靠，没想到这里有这种大佬存在，我们这把稳了。”一位身穿黄色道袍，拿起那些符箓亲了一口。
　　旁边的人摊开双手：“没办法呀，天才的世界我们不懂，希望这个世界有什么天材地宝，能够帮我们领悟一两条法则，或者靠着这次的功劳，兑换几个。”
　　“对了，你们谁是修土木法则的？去帮那些人一下。”
　　躲在人群后面，面色是土黄色的人影，脸色一黑，非常自觉的站了出来。
　　“他妈的出任务的时候，怪不得要带上我，我他妈的天生就是劳碌命啊，早知道不先修土木法则了。”
　　......
　　国家也开始公布了，星球的灵气正在复苏。
　　异能者的存在，妖怪，外星人，异世界来客，还有修道，还公布出了很多的修炼方法，厨艺，种植，土木......
　　每一个省份，会建立特殊的学院，还在网络上公布了一段基础法决。
　　只要能修炼完成的，通过测试，就可以入学。
　　且宅男宅女们一时间反应了过来。
　　他们从漫展上，看到那些非常真实的东西，是不是就是那些异世界来客的本体。
　　还有一些人想到那些，夜猫子是不是吸血鬼，或者是一些修道者，无聊的时候网上冲浪。
　　他们的想法不错，其实都是真的，修道之人并不是什么老古董。
　　比如现在的吸血鬼就与时俱进。
　　就比如说现在的白银迪奥。
　　来到异世界后，开始放开了，画上了那一副埃及艳妇的打扮，头发也染成了金黄的颜色。
　　承太郎看到对方这一副打扮，露出了厌恶的表情：“迪奥，你能不能别这副打扮？我很想揍你啊，也难怪咲夜不想见你。”
　　“怎么了？承太郎，难道这副打扮不好吗？这可是完全的我，完美的我呀。”白银迪奥双手叉腰，迈着猫步，充满磁性的语调道。
　　承太郎的表情，稍微扭曲了一下，压了一下自己的帽子，直接召唤出白金之星。
　　白银迪奥大喊一声世界。
　　世界（迪奥）：“木大木大木大木大木大木大......”
　　白金之星：“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......”
　　东方仗助和他的替身各自抱着一箱医疗用品，看着飘起来的两人，无奈的摇了摇头。
　　在意大利的乔鲁诺·乔巴纳，拿着遥控器关掉电视，对自己的同伴说道。
　　“情况现在也只是这个情况，别的事情我们也处理完了，我准备回华夏，你们要不要跟我一块儿回去。”
　　布加拉提点了点头：“乔鲁诺，我们跟你一起。”
　　其余众人也纷纷的点了点头......
　　......
　　在南小鸟家里。
　　南日和子紧紧的将南琴莉抱住：“谢天，谢地，琴莉你没有事，实在是太好了。”
　　南琴莉柔声安慰道：“妈妈，不用这样，我不是没事嘛。”
　　“琴莉，你没有事吧。”高坂穗乃果急匆匆的闯进了，南琴莉的家里。
　　“小果，你怎么来了？”南琴莉有些意外，在女仆咖啡厅里打工的事，可没对她的好友说。
　　高坂穗乃果，拿着手机解释道：“琴莉，如果我不是看到新闻上的报道，我还不知道你出了那么大事呢。”
　　“别管那个了，你有没有身身上有没有受伤啊。”高坂穗乃果，上下摸索着南琴莉。
　　南琴莉摇了摇头：“小果，我没事的。”
　　另外一边。
　　繁星展演厅
　　“原来波奇酱，是登录在册的异能者呀。”归来兮小姐瞪着大眼睛来到了波奇酱面前，好奇的问道。
　　后藤一里低着脑袋：“我不是有意瞒大家的，我这里有保密协议，还有我的能力，又不是战斗用的，他们给我的判定好像是这能力保命比较好。”
　　山田凉将里的草吞下去后：“那还算不错了，我们也不知道能不能修炼完成那基础修炼法。”
　　虹夏想起白夜对她两个说的话，摸着脑袋：“我想应该可以吧。”
　　“既然如此，那我试一下。”山田凉拿出手机，在官方网站上找到了那一篇基础修炼法诀。
　　这些文字对于其他国家的人，有点苦不堪言。
　　他们甚至弄不明白上面注解的意思。
　　至于他们自家国家推出的那些魔法什么的东西，也就寥寥几人观看。
　　华夏官方明确的标注了，修炼到一定的境界，可以延年益寿。
　　但是还配上了一些宣传图画。
　　比起他们，学校官方就贴了一个魔法学院招生。
　　甚至其他国家的人还甚至吐槽道：“华夏为什么当年不统一了全球呢？”
　　某个在地府打工的穿越者，打了个喷嚏，揉了揉鼻子，拿着判官笔，继续开始了工作。
第300章偶遇
　　白夜家里小优，也看到了这个新闻，叹了一口气，轻声喊道：“汤姆！”
　　汤姆打了个敬礼，换了一身厨师的打扮衣服，迅速的进入了厨房，听到噼里啪啦，还有电钻的声音。
　　白夜这一边。
　　遇到了一个喝的醉醺醺的魔装少女克丽丝。
　　“我每次遇到你的时候，你都是喝的醉醺醺的，那还是晚上，现在大白天啊。”
　　“那有什么办法？”克丽丝一只手抓住白夜的衣服，另一只手拿着酒瓶灌了一口，嘴里吐着口齿，不清晰的话语。
　　“我只能喝醉了酒才能变成，这个样子，我才不想，每天对着那一张平平无奇的大叔脸。”
　　白夜摇摇头：“我说的不是这个，我说能不能放开我，我现在要回家。”
　　“不行！”克丽丝拿着酒瓶向前一举，吐出了满嘴酒气：“你陪我喝两杯。”
　　白夜点头道：“好，好，好，我陪你喝两杯。”
　　“嘿嘿嘿。”克丽丝露出醉汉般的笑容，将手里的酒瓶直接吹了。
　　拿着空酒瓶晃了晃豪气万丈的说道：“走，我们走，我们不醉不归。”
　　两人找了一个妖怪地摊，那个地摊是卖关东煮的。
　　经营地摊的人是两只化为人形的狐狸，他们还是一对父子。
　　白夜单手套着下巴，听着克丽丝的吐槽。
　　这些年的遭遇，尤其是对方造反的那些年，还一边描述，拿着酒杯灌喝一口。
　　“你听到没有啊......碰！”克丽丝在喝了一口酒后，扑通一下子，脑袋一下子垂在了吧台上。
　　白夜看着对方面前摆的几个空瓶子，抬头看向眼前的老板。
　　“老板结账！”
　　在结完账后。
　　白夜单手拎起喝的醉醺醺的克丽丝，像夹公文包一样夹在胳扯窝下面。
　　离开了这家小摊不久后，为身材高挑的女性，也来到了这里，喊道：“老板老样子。”
　　来到华夏快递附近的一所单身公寓里。
　　再从克丽斯的口袋里拿出钥匙，打开大门。
　　看着里面装饰的东西，一副非常普通的样子，毕竟也对。
　　克丽丝大部分的钱财全用来买酒了。
　　下一秒，一道彩虹从克丽丝的嘴里吐了出来，脖子一歪，陷入了深深的睡眠之中
　　酒臭味，还有那胃酸的酸臭味，在公寓里散播开来。
　　看着下方的呕吐物，无奈的摇了摇头，伸手打了个响指。
　　来到卧室里，直接将对方扔在了床上，拿着被子盖上去。
　　离开公寓后，克丽丝缓缓的睁开了眼睛，撇了撇嘴，吐槽：“你还是不是男人。”
　　“我是不是男人？不是你说的算的。”白夜的声音传到她的耳边。
　　“还有，你身上的诅咒我替你解决了，在家就从学校里当老师，至于那个魔法女王嘛，你就不用担心，她不敢来这里。”
　　克丽丝的在原地愣了几秒，慢慢的变成了红色，拿着被子将脸蒙了起来。
　　白夜站在公寓楼下，扭头看向公寓楼的方向，嘴角上扬：“小样跟我斗，你还早两万年呢。”
　　......
　　走在道路上，无聊的白夜想起了自己的聊天群，然后拉开了许久不见的聊天群。
　　另外一边聊天群里。
　　这个聊天群里的群主，也就是称作龙傲天的龙少女。
　　一天百般无聊，忽然想起了一件事。
　　【弱小可怜的穿越者】：“对了，上条当麻，你和女王大人怎么了。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“是啊，是啊，我也非常的好奇，你可是对方的王子大人啊。”
　　在学院都市的里的上条当麻看到群里的成员。
　　提起这个，嘴角直接抽，摸着脑袋，眼睛瞟向一旁，非常的心虚。
　　因为最近生活实在是过的太好了。
　　也没有什么发生事情，他把这件事给忘了。
　　（这里说明一下上条当麻，在原作中，解决了龙王的吐槽，在医院里躺了一段时间。）
　　【神净讨魔】：“那个，最近这一段时间没有空啊，每天都要补习，每天还要去买打折食物，在照顾茵蒂克丝......”
　　在野良神的世界，夜斗高举双手，做踮起脚尖，做出赞美太阳的动作。
　　【只要五元】：“啊！赞美白夜，我看你是这段时间乐不思蜀，完全忘记了这件事了吧。”
　　【圣女贞德】：“话说，这么长时间了，白夜怎么还没有上线。”
　　【我将点燃大海】：“是啊，他上线的时候还是几天前的事情，话说，白夜到底都在忙些什么东西。”
　　【迷城骇兔】：“这件事我用脚趾头想都能想到，估计又从哪个世界拯救哪个女孩子了吧。”
　　在休伯利安上的布朗尼撇了撇嘴，看向旁边，静静喝茶的艾琳，在下棋的观星，保养刀具的八重霞。
　　闲玩手机的卡莲，躺在懒人沙发上，正在看漫画的西琳。
　　还有自己给自己调酒喝的姬子。
　　在休伯利亚上跑来跑去的双子，还有像家长一样教育他们的德尔塔。
　　正在吃泡面的泉之精灵。
　　“等等泉之精灵，怎么来了。”布朗尼忽然间，将视线拉了回来。
　　站起来，看着正在吃泡面的泉之精灵语调惊讶的喊道：“你这个家伙，怎么来休伯利安了。”
　　泉之精灵将泡面吸入，眨了眨眼睛，咀嚼了两下，吞咽下去后。
　　将手里的泡面碗放在桌子上，双手叉腰一副非常不满：“你说什么呢？我一直就在休伯利安上了。”
　　艾琳放下手里的红茶杯面带微笑，柔声解释道。
　　“布朗尼小姐不用大惊小怪，泉之精灵小姐一直在秀伯利安上，只不过她比较宅而已。”
　　泉之精灵横着死鱼眼扫视了一下周围，双手叉着腰一副非常不满。
　　“你们一个个的保密工作做的很好啊，要不是我泡面吃完了，你们是不是要瞒着我一辈子。”
　　观星将一枚棋子放在棋盘上，发出清脆的声音，语调悠悠的说道。
　　“那能怪得了谁，你常年呆在自己房间里打游戏，饿了就吃泡面，叫你吃饭，你也不吃。”
　　“要不是刺客先生惯着你，你能成这样。”
　　泉之精灵尴尬的扣着脸颊，眼神瞟到一边，一副非常心虚的样子。
　　想起那个对自己百依百顺的家伙，经常把饭菜送到房间里。
　　自己打游戏的时候，还一点一点的喂自己吃，那种衣来伸手，饭来张口的日子过的实在是太好了。
第301章交给竹签做决定吧
　　【蛇叔】：“白夜神，这么长时间不上线，肯定有他的道理。”
　　龙傲天（女）看着大蛇丸的解释，揉了揉眉心，好像对方不上线，还真有理由了。
　　拿起了三根香。
　　对着纯金打造的白夜雕像，拜了三拜，插在香炉上。
　　“白夜大人，保佑我抽卡出金吧。”
　　在完成祷告后，直接点到十连上。
　　一道金光闪过，空气中也出现了一句话。
　　“哇！金色传说。”
　　......
　　崩坏三世界。
　　在月球基地上，这一本漫画正在观看的琪亚娜自信的编辑了一条信息上去。
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“我有种预感，我预感白夜一定会先来我这里的。”
　　在咖啡厅喝咖啡的狂三翘着二郎腿，手里拿着一份文件，嘴角微微的上扬。
　　【梦魇】：“啊啦啊啦，琪亚娜小姐你真有自信啊，看样子你对你的体力非常有自信的。”
　　【芥稚子】：“你也别高兴的太早，我记得你的分身，要是取消的话，你受得了吗？”
　　【圣女贞德】：“那个，能不谈论这个吗。”
　　【粉色妖精小姐】：“(????)要开派对吗？别忘了叫上我呀，爱莉我呀，最喜欢开派对了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“ヾ(????)?我发誓，黄天在上，我与赌毒不共在天。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“→_→你们一个个的唉～我实在不想说你，你们什么？你们除了黄色，还有什么呀。”
　　【粉色妖精小姐】：“可玛莉，这件事情你不懂，只有你经历了之后你才明白。”
　　可玛莉微微一愣，的确这些情情爱爱的事情她不懂。
　　可是这关她什么事呢，每天快快乐乐就行了。
　　超时空管理局里。
　　就在这个时候万年不上线的某人，终于上线了。
　　【普普通通的修士】：“我亲爱的妹妹，不要这么说嘛，会教坏小孩子的。”
　　【迷城骇兔】：“我说开船呢你，这段时间都忙什么？一直神神秘秘的。”
　　【普普通通的修士】：“其实也没有什么啦，只是一些普通的日常，就是处理一下入侵这边的异世界了，还有送一些家伙回家了。”
　　在月球上的琪亚娜立刻发现了盲点，急忙询问道。
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“舰长你竟然上线了，应该有时间了吧。”
　　其他人也迅速的反应了过来。
　　不过芥稚子和贞德两人选择不说话，两人，准备选择再缓一下。
　　【我将点燃大海】：“白夜，你什么时候来到我们这边呀。”
　　【梦魇】：“我这边，查到了不一样的资料，白夜你好像在不经意之间，好像又偷了几少女的心。”
　　白夜？？？
　　啥玩意儿？我又偷了几位少女的心，这事不可能吧，再说了，时间线也对不上啊。
　　就算我要偷......
　　想到这里，白夜忽然想到之前未来的自己打来打他的时候。
　　会不会又是未来的自己干的？要完成某个时空闭环，越想越有可能。
　　不过白夜还是回复道
　　【普普通通的修士】：“你说的这些我都不知道，我真没有什么印象，再说这时间线也对不上吧。”
　　“按照年龄计算，我不可能在同一时间段出现两个我吧？”
　　【梦魇】：“这个我就不知道了，鸢一折纸家里，还有诱宵美九两人的家里找到了你的素描画，你能给我怎么解释一下吗？”
　　面临狂三的穷途匕见，超时空管理局的其他人都默不作声，一副吃瓜看戏的模样。
　　不过和白夜有关系的，其他人全都眯起了眼睛。
　　同时想到，转生后的白夜真喜欢多管闲事，就不能老老实实的待着吗。
　　不过她们转眼一想，要是老老实实待着，那就不是她们所认识的白夜了。
　　他们所认识的白夜就是喜欢多管闲事的家伙，还经常冒着生命危险
　　......
　　【普普通通的修士】：“三三这事我真不知道。”
　　在约会大作战世界里的狂三嘴角微微的上扬，露出了一丝迷人的笑容。
　　狂三心里在想：“上钩了！”
　　【梦魇】：“啊啦啊啦，白夜，既然你不知道，要不要过来看一下呀？有可能你就回忆起来了。“
　　【迷城骇兔】：“等等，你给老娘等等，这就是你真正的目的吧。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“没想到你挺会玩啊，狂三。”
　　【梦魇】：“你们说什么呀，我听不懂，我只是想让亲爱的来过来看一下而已，你们为什么这么说呢？”
　　正在观察的白夜，脑门上也出现了几条黑线。
　　以前的狂三可没这么严重啊，就是以前她的好友诱惑自己的时候......
　　这段不能写，掐了。
　　......
　　【普普通通的修士】：“那个......都别吵了，狂三我会过去的。”
　　【梦魇】：“真的吗，这实在是太好了。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“舰长～先来我这里嘛，明明是我先加入的。”
　　【迷城骇兔】：“算了，开船的，早点来吧。”
　　【我将点燃大海】：“白夜，要不要来这里看一下你的老朋友啊，想必仙舟的景元将军，肯定会很高兴。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我觉得不是惊喜，我觉得是惊吓，有可能吓出魔阴身。”
　　【只要五元】：“不要这么想嘛，就算堕入了魔阴身伟大的白夜神，也会将他拉了过来。”
　　【神净讨魔】：“没错，啊！赞美白夜！”
　　【蛇叔】：“啊！赞美白夜！”
　　【我将点燃大海】：“那个其实之前有件事忘了去说了，魔阴身事情已经不算是大问题了”
　　“白夜之前造的那几个美食星系，可以吃那里的食物可以缓解。”
　　——————
　　白夜看着上的信息，摇了摇头，随手关上管理局的版面。
　　然后拿起了竹简里面只有四个竹简，上面分别写着，月球，休伯利安，蛇蛇，三三。
　　开始晃动了起来，率先一根竹签掉落下来，上面写着月球两个字。
　　白夜看着眼前的竹简，轻轻一笑，在想起了自己做舰长时期的那些点点滴滴。
　　随手一挥，逐渐消失在他的手上。
第302章我有一个想法
　　白夜刚踏入家门，就听到梦梦那甜甜的声音。
　　“姐夫大人，欢迎回去家，是洗澡呢，还是吃饭呢？还是说先吃我呢？”
　　白夜按照贴在自己身上的梦梦，身穿大红色的旗袍......
　　怎么说呢，他家这个小姨子花样很多，每天晚上换一套衣服，还拉上小优她们。
　　看样子今天晚上又是一个不眠之夜。
　　......
　　原神世界。
　　刚刚醒来的巴巴托斯，看着眼前的邀请函。
　　只见上面有一排字。
　　想要看到璃月的老爷子的乐子吗。
　　想/是
　　“老爷子的乐子嘛。”吟游诗人打扮的巴巴托斯，双眼一亮：“这事情我当然要看了。”
　　不过这些年变化有点太大了吧？
　　温迪站在起风地的大树顶端，清风告诉了他，这一切发生的事情，看着眼前通往蒙德史莱姆动力火车。
　　还有那黑色的公路上，正在飞驰着一个个的史莱姆动力汽车，上面拉着各种农副产品海产品，代替了常年使用的马车。
　　当然必不可免的，还有一个个的收费站。
　　温迪察觉到牢牢捆起来的特瓦林。
　　正在给对方拔除毒素，只不过速度有点慢，让瓦特林比较痛苦。
　　代理团长。
　　琴，还有丽莎，看着眼前被牢牢捆起来的东风之龙。
　　还有正在上方观察的阿贝多。
　　“阿贝多有办法解决吗？”琴，轻声询问道。
　　阿贝多从上方跳了下来，拿着一瓶抽离出来的毒素，语气顿了顿：“解决是能够解决，但是速度有些慢。”
　　“而且这种方法会给对方带来了很大的痛苦，我再研究一下应该有更好的办法。”
　　阿贝多感叹道：“要是璃月的那位还活着的话，对方应该有别的办法。”
　　丽莎向着前方走了两步：“璃月的那位革命家吗，的确要是对方还活着的话，这个世界会再次产生变化了吧。”
　　“那个人好像就像一颗指明星一样，出现在璃月的那片大地上。”
　　“让它发展停滞的璃月，再次注入了新的活力，还有那些奇思妙想的想法，可惜的是，对方英年早逝。”
　　琴抬头看向了璃月的方向。
　　想起了那人来西风骑士团，谈判的那一天，自己还很小，跟着母亲在西风骑士团里。
　　见对方谈吐轻直，还有那自信的表情。
　　许下的承诺，并在那十年里，全都完成了。
　　温迪已经通过微风察觉到了一切，也明白了一切，随之感叹道。
　　“老爷子的运气真好，不过之所以这样，人类才是如此的精彩呀，我才如此的喜欢他们。”
　　感叹完后，温迪转眼看向了眼前的邀请函。
　　伸手点到了，确认上老爷子的乐子吧，当然是要看的。
　　超时空管理局。
　　大家欢迎“干点儿正事儿吧。”加入超时空管理局。
　　龙傲天一听这个名字就明白是谁了。
　　“干点正事吧！巴巴托斯！”
　　不过该有的仪式还是有的
　　【弱小可怜的穿越者】：“欢迎新人女的爆照，男的女装。”
　　温迪看到这欢迎的话语，感觉到非常的有意。
　　不就是女装吗？活了这些年了，又不是没有穿过很。
　　【干点正事吧】：“女装嘛，可以呀，你要什么样式的，给我发过来，我现在穿给你看。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“你还真穿呀！”
　　【干点正事吧】：“也没什么了，不就是女装吗？没什么大不了的事，以前又不是没有穿过。”
　　【粉色妖精小姐】：“又来新人了嘛，欢迎，我的名字叫爱莉希雅，很高兴认识你。”
　　【圣女贞德】：“那个，我想问一下，你那边有没有一个叫做白夜的人。”
　　温迪也是微微一愣，白夜吗？他也是刚知道。
　　【干点正事吧】：“白夜吗，倒是有一个，对方已经死了好几年了。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“@普普通通的修士，你出来看看有没有印象。”
　　正在泡澡的白夜，听到聊天群里有人呼唤。
　　打开后，翻了一下上面的记录。
　　【救世系统】：“哈哈哈????(?ˉ???ˉ???)?”老弟干的好，接下来看我的必杀记忆插入术。”
　　片刻后，白夜揉了揉眉心。
　　他有点不太想评价自己在原神里的记录了。
　　先是上演了一出就原神版的妖怪名单。
　　来了一场璃月大革命。
　　好像还偷了一对姐妹的心，还有经常在他面前卖萌的白毛狐狸狐斋宫。
　　白夜回忆起，八重神子手感，还有对方当暖手宝的时候的样子。
　　与此同时。
　　在神社的八重神子浑身上下打了个冷颤，感觉到有一双大手在他背后，直接摸到了它的尾巴上面，发出了舒服的噜噜噜声。
　　在一心净土的雷电影，缓缓的睁开了眼睛。
　　眼睛望向了远方，她始终无法忘记那一天。
　　她忘不了那个人，每天给她做甜甜的甜点，还有从出生一直陪伴他的亲人。
　　就在那500年前的一天，一切全都毁了。
　　自己的朋友，亲人，还有没有告白的人，全都离她而去了。
　　——————
　　白夜这一边。
　　白夜缓缓的摇了摇头，再抬抬头看到空中。
　　拿了一个竹简，写着原神两个字，扔进了竹筒里。
　　又看向超时空管理局里。
　　【普普通通的修士】：“你们没说错，那个人就是我。”
　　在起风地的温迪也是微微的一愣，嘴角上扬。
　　“有意思，这真的太有意思了，如果老爷子知道的，他这个外挂还活着的话，会是多么有意思的事情。”
　　【干点正事吧】：“要不要上这边来见一下老爷子呀？想必对方会非常开心吧。”
　　【普普通通的修士】：“这个嘛，过一段时间吧。”
　　【干点正事吧】：“你快点来吧再有，一段时间，璃月要举行请仙典仪。“
　　【弱小可怜的穿越者】：“(??????)??这个我知道，帝君遇害，起锅烧油。”
　　【普普通通的修士】：“我这里还有另一个想法，有请往生堂的钟离先生，担任我们下一任岩神。”
　　“我准备去舞台上吹唢呐。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“ヾ(????)?太好惹，我也去，我也去，我也会吹唢呐。”
　　【神净讨魔】：“我不太会什么才艺，我去打个铜锣。”
　　【只要五元】：“我早年学会的二胡，又有用武之地了。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“我没什么才艺，我只能撒一些黄纸了。”
　　......
第303章苏莎娜
　　温迪看着眼前版面里一个又一个的发言，察觉到有些不太对劲。
　　【干点正事吧】：“等等，等等你们这意思老爷子会死在这一次，「请仙典仪」。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“也不是这样的啦，岩王爷想要退休，然后上演了一下假死，群文件里有，你可以去看一下。”
　　温迪摸了摸下巴：“原来如此啊，想要退休，假死，再加上眼前这些人的发言，看来。”
　　“那个叫做钟离的家伙，有可能就是摩拉克斯了。”
　　“有意思，太有意思了，这件事我要查一手。”
　　“不过，当务之急还是先解决一下特瓦林身上的毒血问题吧，还有那个群文件。”
　　温迪打开群文件后看了一眼上面的提示，打开文件原神。
　　在看完蒙德篇后，温迪直接摆烂，准备等着那个黄毛旅行者来了。
　　有这么方便的工具人不用白不用啊。
　　在方形水晶里沉睡的，荧忽然间打了个冷颤。
　　（深渊势力：靠！这次又是王子啊。）
　　......
　　此刻，白夜这一边。
　　白夜扭头望去，看到裹着浴巾的梦梦，身后的小尾巴在地面上一甩一甩的。
　　“虚～”做出了一个噤声的动作，梦梦向着后面看了一下，伸出雪白的小手放在嘴边，小声的说道：“姐夫，小点声，我偷偷来的。”
　　哗啦！随着一道入水的声音。
　　———绯红之王———
　　崩坏三世界。
　　月球基地。
　　白夜悄无声息的出现在月球基地的外面。
　　向着月球，滴滴慢慢的走去的时候。
　　听到一个非常熟悉的软萌声：“幽兰黛尔大人，丽塔大人，舰长大人什么时候回来呀。”
　　身穿女仆装的丽塔迷起了双眼，与其轻柔道：“苏莎娜，你不给我说一下，你和舰长他到底发生过什么事吗。”
　　小浣熊苏莎娜，不好意思的低下了脑袋，踢着地上的石子。
　　“其实也没什么了，都是在天命的那一段时间，舰长他帮了我很多，我就邀请了他去游乐园玩而已。”
　　“哦，真的是只去游乐园吗？”丽塔再次追问道。
　　“还有去了家庭餐厅，顺便见了一下家里的父母。”苏莎娜垂下小脑袋，说话的声音越来越小。
　　这让幽兰黛尔和丽塔，眼神瞬间变得警惕起来。
　　没想到，眼前这个小家伙才是最大的敌人。
　　当年趁她们不注意，竟然偷偷的见了家长，看对方这个样子，还有对方的家长好像非常满意啊。
　　白夜躲在角落里点了点头：“是苏莎娜。”
　　想起当年和苏莎娜去游乐园，超市，大商场和苏莎娜买衣服见家长。
　　好像当年我率先遇到这只小浣熊的话，估计孩子都好几岁了吧。
　　毕竟像这种软萌，坚强，百依百顺的女生，最重要的是，这还是一个小富婆家里进行宝石生意。
　　白夜还记得当年苏莎娜带她回家的时候，那老父亲老母亲的眼泪都流了下来。
　　还拍着他的肩膀说道：“你什么时候跟苏莎娜结婚，回来继承家的产业。”
　　当时的苏莎娜听到后，脸都红成了一个大红灯笼。
　　只是低着脑袋，并没有拒绝，也没有同意在之后发生的事。
　　还是和往常一样，在天命的那段时间，经常一起出去玩。
　　甚至在外面喝酒的时候，两人还一起喝断过片。
　　醒来的时候在酒店的房间里，两人互相的抱在了一起。
　　当然，这个是穿着衣服的，都收一下味啊。
　　......
　　回忆完成后，白夜向着前方踏出一步，出现在，幽兰戴尔和丽塔的背后，苏莎娜这时抬头看了一眼。
　　正好对上了白夜的那双眼眸。
　　白夜面露微笑，伸着手挥舞了两下。
　　苏莎娜小嘴一瘪，眼泪瞬间变得泪汪汪的。
　　丽塔和幽兰黛尔都没有反应过来，这到底是怎么一回事？不就是问了一下吗？咋还哭上了。
　　只见对方越过两人，一把抱住了白夜的脖子。
　　白夜也感受到自己怀里那颤抖的娇躯。
　　伸手拍着她的背后，柔声安慰道：“好了好了，别哭了，你还是和以前一样，还有好久不见了，丽塔，幽兰黛尔。”
　　听到这个熟悉的声音，两人猛然转身。
　　看到了白夜那温柔的笑容，幽兰黛尔丽塔两人微微一愣，互相对视了一眼。
　　瞬间明白了对方心里在想什么，两人迅速的来到了白夜的两侧，分别架起了他两个胳膊。
　　真是好久不见了，舰长大人，你是不是该给我们什么东西？丽塔从一旁发出了轻柔又魅惑的声音。
　　幽兰戴尔直接拉起了白夜的衣领，向着他这边轻轻的一拉。
　　面无表情微微的眯起了眼睛：“戒指我也要。”
　　苏莎娜停止了哭泣，猛然抬起头来，两个眼睛闪耀着星星般的光芒。
　　白夜微微的动了两下：“那个，你们先松开我，我这个样子没办法拿戒指。”
　　“这个嘛，过会儿再说，我们还有更重要的事情，你说对不对呀？幽兰戴尔大人，现在不正是好机会吗。”丽塔笑眯眯的说道
　　幽兰戴尔没有说话，只是点了点头，是他那双明媚的眼眸，死死的盯着白夜。
　　苏莎娜则是眨了眨萌萌的大眼睛，机会其，什么好机会呀。
　　再观察了一下，丽塔从刚才到现在，一直维持着笑眯眯的模样，还有幽兰黛尔，死死的抓住了白夜的胳膊。
　　周围好像还没有什么人，这只小浣熊好像明白了什么。
　　手臂也紧了紧，满脸羞红将小脑袋埋在了白夜的怀里。
　　“那么舰长大人请跟我们来吧，我们一定会让你非常的舒服的。”丽塔面带微笑，用那轻柔的语气说道。
　　白夜略微尴尬的说道：“那个丽塔，幽兰黛尔，我是不是该见一下芽衣还有德丽莎她们。”
　　“不行啊，舰长大人，我和幽兰戴尔大人好不容易抓住了机会，我们可不会放手的，我们要赶在她们的前头。”
　　幽兰黛尔眉头皱起，语调里压抑着怒火：“没错，都怪那个臭妹妹，一直就是独食，每天有事没事，就拿出那个戒指显摆发朋友圈。”
　　随后，幽兰黛尔就在口袋里拿出了手机，调到了琪亚娜的朋友圈，放到了白夜的面前：“你不信的话，自己看。“
第304章碟中谍的开始
　　上面是琪亚娜的自拍照，雪白的小手上露出了那一枚平平无奇的戒指。
　　后面全都是各种角度的自拍照，不过每一个角度都拍到了那枚戒指。
　　发送的时间还是两个小时前。
　　下面还有齐格飞的回复。
　　“(?▼益▼)乖女儿啊，那个臭小子有什么好的，我还没跟她算，拐走我那两个宝贝女儿的账呢。”
　　下面是雷电龙马的回复：“(?▼益▼)没错，他敢回来，我们一定让他好看。”
　　不过他们两人回复下面分别是。
　　雷电芽衣，琪亚娜，幽兰黛尔，还有德丽莎她们的回复，纷纷指责他们两个。
　　丽塔温柔的说道：“幽兰黛尔大人，现在不是谈论这个的时候，万一其她人来了，就不好办了。”
　　“而且秘密基地我已经准备好了，我们现在就出发吧。”
　　“我......”白夜张开嘴，刚准备说些什么？丽塔这时轻轻的踮起了脚尖。
　　幽兰黛尔和苏莎娜两人眼睛瞪得大大的
　　片刻过后，丽塔舔了舔自己的嘴唇：“舰长大人，你就不要说话了，跟着我们来就好，至于芽衣小姐她们，过一会再去见也不迟。”
　　“说的也是啊。”幽兰黛尔若有所思的点了点头：“不过丽塔你还真狡猾呀。
　　丽塔维持的那一副笑眯眯的样子，伸出粉嫩的小舌头，再次舔了舔，回忆刚才的味道
　　“幽兰戴尔大人，你说什么呢？这只是女仆的基本素养而已。”
　　“是吗？”幽兰戴尔眯起了眼睛：“我可没听说过女仆的基本素养，还包括诱惑主人的。”
　　丽塔回应道：“那只是幽兰黛尔大人，您不知道而已。”
　　“其实女仆这样的角色也可以上位的呀，更何况我不是女仆，我只是喜欢穿女仆服而已。”
　　白夜不想说些什么，不过在港区里的那些女仆。
　　可是有意无意的，诱惑着自家的指挥官。
　　白夜看这情况躲不了了。
　　“躲不了，那就享受呗。”
　　白夜跟着幽兰黛尔，苏莎娜，丽塔，来到了一个类似于仓库一样的房间。
　　只见丽塔伸出雪白的小手，在旁边的墙壁上，轻轻的一抠，抠下了一块，露出了里面的指纹锁。
　　将手掌放在了上面。
　　嘀的一声后。
　　一阵机械音的响起，原本平坦的地面变成，通向地下的阶梯。
　　下面出现了一个地下室。
　　等来到地下室后。
　　只见身穿终焉律者礼服的琪亚娜，翘着二郎腿坐在大床上。
　　旁边还有一些散落的零食什么的，在这里等待已久了。
　　丽塔跟幽兰戴尔原本那高兴的心情，立刻跌入了谷底。
　　幽兰黛尔口吻严肃的问道：“琪亚娜，你怎么会在这里。”
　　琪亚娜放下手里的漫画书，面带微笑的说道：“没想到吧，姐姐，我竟然在这里吧，是不是感觉非常的意外。”
　　“丽塔你偷偷建造这里的时候，我早就知道了。
　　琪亚娜在解释完后，站在地上迈着轻快的脚，来到了白夜的面前。
　　双手背在后面，向着前方微微的前倾，露出了一张大大的笑脸。
　　“舰长，你来的真晚呀啊。”
　　白夜想要抬起手来，不过两个手臂，都被紧紧的抱住。
　　“那个也不算太晚了吧？才过去十几天的时间。”
　　琪亚娜嘟起了小嘴，眉头皱起：“这还不算晚吗？一日不见事隔三秋，我这多少天不跟舰长见面了。”
　　“好了，舰长，琪亚娜，我们是不是该办点正事了？琪亚娜小姐，既然来到这里，万一让芽衣小姐他们找过来。”
　　......
　　正在做饭的煮饭婆感觉到了自己脑袋上一沉，还感觉到非常奇怪。
　　按理来说，这个时间丽塔应该到厨房了，今天是怎么一回事？
　　还有幽兰戴尔呢，每次吃饭的时候她都不落下的。
　　将做好的饭，端到饭桌。
　　符华，小识，早早的坐在了座位上，还有拿着易拉罐正捂着脑袋的姬子。
　　“班长，其他人还没有来吗？”
　　符华轻声说道：“你也知道她们的，都有各自的工作，琪亚娜，有可能又是睡过头了吧。”
　　雷电芽衣开始叫起了一个每一个人。
　　轻轻的敲动了房门
　　“希儿，吃饭了。”
　　“好的，芽衣姐姐，我知道了今天有点难受，我先不吃了。”房间内部传来的希儿那软萌的声音。
　　雷电芽衣也没有说些什么，毕竟女人也知道女人的那点事情。
　　希儿趴在房门上听着雷电芽衣走远后，扭头说道：“另一个我，我们现在走吧。”
　　黑希点了点头，两人手拉着手，在量子之海的光芒闪耀中消失在原地。
　　出现在丽塔所制造的秘密房间里。
　　刚落地的希儿一把扑到了白夜的身上，双手勾住白夜的脖子，深情的喊道：“舰长，哥哥，好久不见了。”
　　旁边的黑希，冷哼一声：“真是好久不见了。”
　　白夜面带微笑，伸手抚摸着趴在自己肩头的希儿柔声道：“好久不见了，希儿，还有黑希，这段时间你们过的还好吗。”
　　黑希毫不客气的说道：“我们过的好不好你还不知道吗？你这个家伙，擅自决定删除我们的记忆。”
　　琪亚娜一拍脑袋，双手叉腰道：“对了，舰长，这件事我还没找你算账呢。”
　　“你是不知道，大姨妈他们都以为我得了精神病，以为得了什么幻想症什么的，你知道我这些年怎么过来的吗。”
　　白夜尴尬的笑道：“这也不怪我呀，当时的我力量也就那么一点，只能用那个方法，现在都记起来了，应该没什么大事吧。”
　　“那个，希儿小姐，是怎么知道这里的。”丽塔面带微笑，不过她的嘴角不断的抽搐着，没想到翻车了，而且连续翻车两次。
　　......
　　雷电芽衣在走了没几步后，打开旁边的另一个房门，看到了，正在和电脑键盘奋斗的大鸭鸭。
　　“布洛妮娅，别工作了，该吃饭了。”
　　“我知道了，芽衣，我码完这一串代码，你先去叫希儿。”大鸭鸭双眼紧盯着眼前的屏幕，手指在键盘上不断的舞动着。
　　雷电芽衣解释道：“希儿，我已经叫了，她说她不舒服，你快点，我现在去叫其她人。”
第305章黑希：还有谁！
　　大鸭鸭原本敲击键盘的双手突然停顿了一下，眉头皱起，眼中还带着深深的疑。
　　“希儿身体不舒服，不应该呀，希儿还没到那来那个的时候。”
　　在思考了片刻后，大鸭鸭想到恢复记忆的时候，希儿偷偷的来到了月球上。
　　“这次希儿的，反常举动，会不会是......”想到了某种可能性？大鸭鸭立刻拿起了旁边的手机。
　　调到了某个软件上，发现信号来源地，就在不远的房间。
　　布洛妮娅咬了咬银牙：“切......暴露了。”
　　“不过我也知道你们在哪里。”布洛妮娅对着旁边的重装小兔说道：“小兔，你检查一下，没问题的话就发出去吧。”
　　武装人偶形态的重装小兔，面无表情的点了点头。
　　在大鸭鸭走后，重装小兔深深的叹了一口气，抬头45度，望着天花板感叹道：“兔生不幸啊。”
　　大鸭鸭偷偷的离开了这里，符华低下脑袋，眼前的刘海遮住自己的眼神。
　　撑着面前的桌子站起身，语气平淡的说道：“我去上一趟厕所，待会就回来。”
　　小识挑了挑眉头，做了个加油的动作，嘴也上不耐烦的说道：“快去吧，老古董，就你事儿多。”
　　另一边，完全不知道发生什么事的芽衣
　　雷电芽衣来到了最大的一个房间，刚打开房门，看到趴在工作桌上，已经再起不能的德丽莎，轻轻的将房门关上。
　　如果雷电芽衣再看一下的话，就能看到那立体影像不断的闪动着，座位上只剩下了一个巨大的吼姆玩偶。
　　雷电芽衣来到琪亚娜的房间后，发现琪亚娜整个人不见了。
　　眯起了眼睛，脸色异常的阴沉。
　　“可恶的琪亚娜，你这个家伙竟然又吃独食，就算你吃独食，叫上我也行啊。”
　　雷电芽衣一脸阴沉的来到餐厅，发现餐厅里的人只剩下，
　　只剩下捂着脑袋头痛的姬子，还有开开心心正在吃饭的小识。
　　雷电芽衣顿时感觉大事不妙，拿起挂在墙壁上的武器。
　　来到希尔的房间，一刀砍下去，在逛了几圈后没有发现希儿的身影。
　　布洛妮娅的房间里，只剩下重装，小兔还在码，代码
　　在进入德丽莎房间后，发现座位上已经变成了一个大大的黄色玩偶。
　　“呵呵呵。”雷电芽衣低下头，手里拿着太刀上绽放出雷电，嘴里喃喃道。
　　“学院长，布洛妮娅，班长，琪亚娜，希儿，丽塔，幽兰黛尔。”
　　“你们好啊，你们做的真好啊，就瞒着我一个人，是不是啊。”
　　雷电芽衣，气势汹汹的来到了餐厅，发现原本在餐桌上的小识不见了。
　　椅子上就贴了一张字条：“想抓我没那么容易。”
　　雷电芽衣手里拿着这张纸条，雷电闪动了一下，纸条立刻化成灰。
　　姬子看到雷电芽衣这副怒不可恕的样子，隐约的猜到发生了什么事。
　　同时，在另外一边
　　丽塔看着陆续到来的人，嘴角抽搐着：“你们怎么会知道这里呀。”
　　德丽莎双手插腰，挺着自己的小胸脯：“我为什么不知道呀，别忘了那些文件都是我审批的。”
　　“不久前，我审批文件的时候，发现运往月球的物资上多了一批建筑材料。”
　　“感觉有点不太对劲，我就让犹大偷偷的观察了一下，然后将一段程序加入了其中。”
　　大鸭鸭迈的轻快的脚步：“我就非常简单了，在维护月球基地的系统的时候，看到了学院长的犹大鬼鬼祟祟的。”
　　“在经过仔细探查后，发现的一个隐秘的信号”
　　“然后我就黑了进来，发现这里有一个秘密的场所，稍微的修改了一下程序。”
　　符华语气平淡的说道：“我是跟着布洛妮娅来到，没想到你们几个竟然吃独食。”
　　丽塔感觉到自己今天接连翻车，好像已经数不过来了。
　　白夜看着眼前熟悉的人，精确的跟众人打着招呼：“德丽莎，符华，布洛妮娅，真的好久不见了。”
　　布洛妮娅径直的走到了白夜的面前，双手掏着自己那巨大的胸怀，温柔道。
　　“好久不见了，舰长，还有，我可不是以前的那个小板鸭了。”
　　白夜欣赏着布洛妮娅凹凸有致的身材嘴角微微的勾起：“是是是，你不是以前的那个小鸭鸭，而是成了大鸭鸭了。”
　　符华此刻面无表情，想到格雷修，再看了看自己。
　　布洛妮娅正死死的盯着白夜。
　　准确的说是盯着白夜背后的希儿，眯起着眼睛，口吻严厉道：“希儿，你能给我解释一下吗。”
　　希儿蜷缩的小身体，小心翼翼的探出了一个小脑袋：“晚上好呀，布洛妮娅姐姐。”
　　大鸭鸭双手叉腰，一副我非常生气的样子：“我很不好，既然知道舰长来了，为什么还不通知我。”
　　“那个......那个......”希儿有点惊慌，想要解释一些什么。
　　“哼！”黑希双手抱胸：“希儿，不用解释，布洛妮娅和你说明了。”
　　“我们就想吃独食，那又怎么了，谁让你当年一直霸占着舰长，就叫做因果报应。”
　　黑希转过头去，又对着德丽莎开炮。
　　“还有那个小矮子，每天靠着卖萌撒娇，让这个身体不好的家伙，给她做饭吃，我看到就来气。”
　　“你知道吧，当时这个家伙的身体早已经破破烂烂的，你还让他做那种重体力劳动。”
　　德丽莎挠了挠头，面露尴尬之色：“这不怪我呀，都怪舰长这个家伙当时装的太好了，像一个没事人一样。”
　　“哼。”黑希哼一声：“这不是你的理由，我还经常你听你说压榨员工，不给他们发工资。”
　　“跟白夜聊天的时候他说起过，在圣芙蕾雅，曾经吃过了三个月手擀面和野菜。”
　　“也就周末休息的时候，拿着鱼竿去钓鱼，加点餐。”
　　“你现在这个忙碌状态，也算是因果报应了。”
第306章删除3000字
　　白夜看着眼前的黑希，抬起手，盖在她的头顶与其平缓又柔和的说道。
　　“好了，黑希，过去的事情就让它过去吧，不要再说了。”
　　“不行，这过不去。“黑希摇了摇头：“要是今天不把这话说出来，我心里难受。”
　　黑希转头看向了琪亚娜：“还有你，我看白夜把你保护的太好了。”
　　面对火力全开的黑希。
　　琪亚娜缩着脖子和希儿一样躲在了白夜的背后，也是露出了一个小脑袋。
　　“这关我什么事，我并没有做什么对不起白夜的事情啊，反而你们把白夜都忘记了呀。”
　　“呵呵。”黑希冷笑道：“我承认，遗忘白夜的记忆，那是我的不对。”
　　“那是可是不可抗力的事情，你要不是成为了终焉，你还能想起白夜的事情吗？”
　　琪亚娜闭嘴不说话了，如果自己没有成为终焉的话，估计每天都跟芽衣贴贴吧。
　　黑希继续说道：“你经常向着白夜讨要零花钱，你知道白夜当时的钱哪来的吗？”
　　“白夜吃的那三个月的野菜也有你的一部分。”
　　“德丽莎不给他发工资，他就在外面，开始了送外卖发传单的生活。”
　　“晚上的时候，还去酒店里去当做大厨，你还跟他要零花钱，你对得起白夜吗。”
　　白夜有些尴尬的抠了抠脸颊，其实当时自己过的也不错呀。
　　只不过希儿询问自己的时候，自己发泄了一点是怨气。
　　稍微添油加醋了一点，和具体情况并没有多大的偏差
　　虽然德丽莎没有给自己发工资。
　　在酒店里当大厨的时候，每天顺几道菜还有几瓶好酒，在男生宿舍里跟瓦尔特两人一起喝到天亮。
　　过了没几天，姬子就发现了，每天晚上都在他的宿舍里等着。
　　三人经常喝到断片，姬子拿着自己当做抱枕。
　　放假的时候出去钓鱼。
　　因为看到那条河流里有大鱼，身为一个钓鱼佬，怎么能不心动呢，当然也是为了加餐。
　　黑希视线再次环绕一周，看看有没有还能喷的人。
　　发现真没有了，该喷的都喷完了。
　　丽塔和幽兰黛尔这两个人真是没什么好喷的，虽然当时处于不同的阵营，两个人对白夜还是挺好的。
　　“犹大，你干什么呀？我当时也不是故意的呀。”
　　德丽莎发出惊呼声，只见犹大张开武装，先出了几条锁链，将德莉莎直接吊在了天花板上。
　　黑希发出了嘲讽的声音：“看了吧？看了吧？就连犹大也看不下去了。”
　　白夜上前去摸了摸，正在生气的犹大：好了，好了，别生气了，把德丽莎放下来吧，我不是没事吗。”
　　得到了白夜的安慰，犹大在原地转了个身，是锁链也随之回收。
　　“吧唧”德丽莎摔在了地上，揉着屁股，不断的吸着凉气，看着背叛自己的犹大。
　　白夜冲着地上的德丽莎伸出手，盯着对方那蓝色的眼眸，语气温和的说道：“德丽莎，我回来了。”
　　德丽莎微微一愣，嘴角微微的勾起，伸着小手放到白夜的手心里：“欢迎回来，舰长。”
　　白夜拿出了一个蓝色的魔方，直接按在了犹大的身上。
　　阵光芒闪过一个身穿白色修女服身上缠绕着金色的锁链和琪亚娜有几分相上的白毛少女出现在，众人的面前。
　　德丽莎的那张小嘴，慢慢的张大：“舰长，你这是做了什么，犹大怎么会变成这个样子。”
　　布洛妮娅点了点头，感觉到自己好像有了新的灵感，下次的游戏就可以让那些武器拟人化，名字就叫做少女前线吧。
　　犹大抬起了手，看着纤细的手掌
　　然后摸了摸自己的脸颊，扭头看向了房间的镜子。
　　像一只花蝴蝶一样，来到了白夜的面前，提起了自己的裙摆，单脚立起转了一圈，脸上露出了开心的笑容：“白夜我好看吗？”
　　“好看，当然好看了，我的犹大酱。”白夜面带微笑，用哄小孩子的语气说道。
　　犹大酱露出了嘿嘿嘿的傻笑。
　　布洛妮娅吐槽道：“琪亚娜那个笑容，很像在圣芙蕾雅学院的你呀。”
　　琪亚娜双手叉腰自豪的挺起了胸：“这就说明，舰长最喜欢的是我。”
　　白夜扭头看向了带着红色平光眼镜，表情万年不变的符华。
　　“符华好久不见了。”
　　“是好久不见了，白夜。”符华嘴角微微的勾起，眼里满是温柔道。
　　丽塔见眼前这个情况，不能挽救了。
　　幽兰戴尔直接走上前去，直接揪住了白夜的衣领，向着浴室方向走去。
　　语气平淡的说道：“我跟舰长有一些悄悄话要说。”
　　“幽兰黛尔，给我等等。”布洛妮娅急忙跑了过去。
　　在此让时间飞跃吧，绯红之王。
　　此刻，在月球基地。
　　桌子上摆着还未收拾的残羹剩饭
　　在那宽广的客厅里，只听到沙沙沙的磨刀声。
　　雷电芽衣面容异常的阴沉，双手拿着太刀，跪坐在地上。
　　眼前摆着一块磨刀石，不断的研磨着。
　　研磨了一段时间后，雷电芽衣看着那锋利的刀口。
　　拿着一张纸，从上方轻轻的飘下。
　　纸张直接被一分为二。
　　......
　　第二天早上。
　　在客厅里的。
　　雷电芽衣听到外面传来的吵闹的声音，缓缓的睁开了眼睛。
　　拿起身旁的太刀就冲了出去。
　　想要给琪亚娜他们一个教训。
　　不过只在冲去后，雷电芽衣第一时间就注意到围在人群里的白夜。
　　那副气势汹汹的样子，变成了一副软萌的姿态。
　　冲入那个日思夜想的怀抱，紧紧的将对方抱住
　　白夜感受到怀里雷电芽衣那广阔的胸怀，在心里感叹道：“这些年，芽衣到底吃了什么呀？发育这么快。”
　　雷电芽衣贪婪的吮吸着白夜身上气息，缓缓的抬起头来。
　　抚摸着白夜那一张略显稚嫩的脸，像抚摸着一个失而复得的宝物一样。
　　白夜看着那双眷恋的眼神，语调平缓轻柔道：“芽衣，我回来了。”
　　“欢迎回家，白夜。”雷电芽衣面露微笑，甜甜的说道，踮起脚，两人能相拥在一起。
第307章谁知道过了多久了
　　几十秒过后。
　　雷电芽衣在和白夜打完招呼后。
　　冷声喊道：“琪亚娜，你能给我解释一下，这到底是怎么一回事啊。”
　　琪亚娜非常聪明的缩在，白夜的背后，仿佛这是他最后的壁垒。
　　指着丽塔大声喊道：“这不怪我，都是丽塔的错，她在月球基地上建了个秘密房间。”
　　“哦，原来如此。”雷电芽衣的声音越发冰冷，环视了一周，看着周围那群满脸红光的人，就知道眼前这些家伙已经得手了。
　　找到了一个她不认识的人，长的和琪亚娜有点相像，身上穿着白色的修女服。
　　德丽莎介绍道：“芽衣这是犹大。”
　　雷电芽衣若有所思的点了点头：“主教大人，你能跟我解释一下，为什么不叫上我呢。”
　　德丽莎眼神向着一边看去，敢看向雷电芽衣的眼神，其余众人也算也是一样。
　　雷电芽衣深吸了一口气，抓起了白夜的手向着月球基地的内部拖拽：“跟我来。”
　　白夜没有反抗任由雷电芽衣拉着他，向着里面走去。
　　不过刚进入就看到，有些迷迷糊糊的姬子阿姨。
　　白夜伸手打了个招呼：“姬子好久不见了。”
　　“好久不见啊，白夜。”姬子打了个哈欠，下意识的打了一声招呼。
　　在打完招呼后，姬子反应了过来，看着雷电芽衣，拖着白夜离去的方向。
　　又看向一旁，满脸红光的琪亚娜她们。
　　琪亚娜这是好心的提醒道：“姬子老师赶快去吧，芽衣他一个人受不了。”
　　姬子：“......”
　　这时小识不知道从哪里冒了出来，来到符华的身边，小脸上满是好奇之色，小声的问道。
　　“老古董如何呀？什么时候给我生个弟弟妹妹呀。“
　　符华那张万年不变的寒冰的脸上，也露出了两朵红云，一副娇羞之色：“小识，你说什么呢。”
　　小识这个理论大师劝说道：“老古董，别害羞嘛，我也知道身为融合战士很难要到孩子，一次不行，我们就多来几次。”
　　不过经过小识这么一提醒。
　　所有的人都摸着自己的肚子，脸上露出了母性的光辉。
　　犹大酱也是如此。
　　一行人向着白夜和雷电芽衣离开的方向望去。
　　还是再等一段时间吧
　　......
　　琪亚娜坐在沙发上，抬头看了一眼，转动了一圈的钟表，偷偷的看了一眼周围，发现各自做各自的事情。
　　便悄悄的站起了来，刚要准备偷偷的溜走。
　　一只手搭在了琪亚娜的肩膀上，幽兰黛尔的声音传入了她的耳边：“我亲爱的妹妹呀，你这是要去干什么。”
　　琪亚娜发出了无奈的叹息声，就知道，肯定会有人看着的她，醒面带微笑道
　　“我见芽衣和姬子这么长时间没动静，我有点担心她们。”
　　幽兰黛尔缓缓的点了点头：“既然如此，我跟你一块去吧。”
　　“幽兰戴尔大人，请让我同行。”丽塔，面带微笑微微鞠躬。
　　“幽兰戴尔大人，丽塔大人，我也要去，”苏莎娜低着头，食指不断的触碰。
　　“那个我也去。”德丽莎举起了小手。
　　“老古董，你还等什么呢？赶快给我整出个弟弟妹妹来呀。”小识从背后推着符华，向着前方走去。
　　“我知道的小识，你别推我了。”符华突然发现了一个问题：“布洛妮娅犹大酱和希儿呢×2。”
　　琪亚娜小拳头攥的紧紧的，咬牙切齿道：“∑(；°Д°)可恶，那个小矮子，还是跟以前一样那么狡猾。”
　　还有不愧是大姨妈家的犹大呀，以前的时候就是非常粘白夜，现在也是一样
　　“琪亚娜，你别这么说好不好？”德丽莎无奈的解释道：“犹大这个样子，真不关我什么事啊，你说是不是啊符华。“
　　符华摇了摇头：“你别看我德丽莎，犹大在制造的时候，我也不知道发生过什么事。”
　　所有人气势汹汹的杀向芽衣的房间。
　　绯红之王再次出现吧，删除这段时间。
　　琪亚娜等人发泄完毕后，这个时间已经过去了24小时。
　　谁知道他们在时间结界里待了多长时间呢？
　　在月球基地里的厨房。
　　丽塔从背后缓缓的将白夜抱住，俏脸贴在白夜的背后，露出了幸福的笑容。
　　白夜也伸手握住了，丽塔的小手。
　　“当！”
　　雷电芽衣面前的菜刀插在了砧板里，转过头笑眯眯的说道：“丽塔，还没到晚上，请不要像野生动物一样。”
　　丽塔面带微笑道：“芽衣小姐，其实你也可以呀，而且这里又没有其她人。”
　　雷电芽衣左右摇摆看了看，发现厨房的大门也是紧闭着的。
　　像偷了鸡的小狐狸一样，快速移动了两步，来到了白夜面前。
　　就要准备做点什么的时候。
　　耳边传来了琪亚娜的声音：“白夜，今天我们吃什么呀。”
　　雷电芽衣的那副好心情瞬间消失不见。
　　冷着一张脸看向了凑在白夜身，一副好奇宝宝模样的琪亚娜。
　　立刻伸出无情铁手。
　　抓向琪猫猫那命运的后颈。
　　琪亚娜在半空中不断的挣扎着芽衣：“你这是干什么呀？我只是想看一下白夜做什么饭而已。”
　　雷电芽衣阴沉着一张脸，嘴角挂着若有若无的笑容，向着琪亚娜靠近，语气温和，又带着严肃。
　　“琪、亚、娜，你难道忘了上次你进入厨房发生什么事了吗。”
　　“芽衣，你说什么呀，我不清楚。”琪亚娜眼神向着一边瞟去，嘴角也不断的抽搐，显然是一副心虚。
　　白夜看到这一幕，用脚趾头想都明白，
　　毕竟卡斯兰娜家族，跟厨房结合的话，会产生难以描述的化学反应。
　　具体情况来说的话，就像做化学实验一样，让那原本正常的物质稍微一结合，出现某些不正常的物质。
　　据小道消息，曾经奥托也发现了这种特质，让卡斯兰娜家族的人做了一段研究员的生活。
　　想要合成一些特殊的物质。
　　到了最后，奥托还是放弃了。
　　因为据他的研究发现，卡斯兰娜家族的人，这种天赋只能运用在料理之上。
　　你们说琪亚娜和齐格飞的吐司披萨。
　　在此，声明一点。
　　齐格飞那不叫料理，那是天火圣裁在料理。
　　齐格飞就是负责扣动扳机而已。
　　还有琪亚娜之所以，还能做出可以吃的吐司披萨，在厨房里帮忙。
　　那全归功于西琳的基因。
　　不过，西琳的基因也就止步于此了，至于那些复杂的东西，她真做不出来。
　　说明结束，让我们回到现实。
　　——————
第308章这个世界的格蕾修来了
　　“琪亚娜小姐，就由我来说吧。”丽塔那轻柔的声音传了过来：“上次琪亚娜小姐进入厨房，做了一道料理，混入了其中。”
　　“包括幽兰戴尔大人在内，全都产生了食物中毒的反应。”
　　“还有上上次，琪亚娜小姐，刚进入厨房不久，就产生了爆炸。”
　　“还有......”
　　“停停停。”琪亚娜慌忙的挥舞着手臂，小嘴撅的，高高的语调低沉道：“丽塔，你别说了，在白夜面前给我点面子嘛。”
　　白夜直接笑出了声：“哈哈哈，琪亚娜，也别隐藏嘛，这件事我早就知道了。”
　　“你也做个吐司披萨比较拿手，让我猜一下，你不会用律者的权能做吐司披萨吧。”
　　琪亚娜低头看着脚尖，虽然看不到，小声的嘀咕着：“你知道了就不要说出来嘛，我还要面子呀。”
　　“琪亚娜，现在给我滚出厨房”雷电芽衣像猫一样将琪亚娜拎出厨房，扔了出去，还拿了一个牌子，挂在厨房上面。
　　有卡斯兰娜家族的血统，不准进入厨房。
　　在砰的一声中，将大门关上。
　　琪亚娜跪坐在地上瞥了一眼厨房的地方，撇了撇嘴：“不进就不进嘛，就不能对我温柔一点吗。”
　　片刻过后。
　　所有人将目光全都集中在德丽莎的身上。
　　布洛妮娅视线尤为突出。
　　因为德丽莎抢了她曾经的宝座。
　　不过，布洛妮娅不后悔，反而挺了挺胸膛，白夜非常喜欢这两个宝贝。
　　布洛妮娅的动作，反而给符华沉重的一击。
　　小识拍着符华的肩膀，安慰道：“老古董，不要气馁，这都是融合战士的错，是梅比乌斯跟梅博士的错，不是你的错。”
　　姬子喝了一口酒，借着酒劲下意识的说道：“我记得格蕾修好像不是这样的身材呀。”
　　话刚说出口，姬子就察觉到了不对劲：“抱歉，我说错话了，符华，你就当我没说吧。”
　　德丽莎双手叉着腰：“你们这么看着我干嘛？我工作了一天了，让我放松一下，不好吗。”
　　“德丽莎，你真的好狡猾呀。”犹大酱将站了起来。
　　德丽莎双手抱胸，高傲的抬着下巴：“那又怎么样？大有大的好，小有小的妙，我只是利用了，我自身的优势而已。”
　　说完后，德丽莎脑袋贴在白夜的胸膛，仰着脑袋：“白夜，我要吃苦瓜酿肉。”
　　“好的，德丽莎，我现在给你加。”白夜夹了一块苦瓜酿肉，送到了德丽莎的嘴里。
　　德莉莎立刻眯起了那双大眼睛，小腿也不断的乱晃着，身子也跟着摇摆。
　　“白夜，喂我。”坐在白夜身边的琪亚娜张开大嘴撒娇道。
　　“白夜大人～请张嘴。”坐在白夜一旁的丽塔，笑盈盈的说道。
　　幽兰黛尔则是死死的盯着自己身边的女仆，总感觉这个女仆是来抢她的戏的。
　　丽塔也察觉到幽兰黛尔的视线，则是不为所动，继续进行着自己的动作。
　　“不行，自己也不能不甘示弱。”幽兰黛尔这样想着，学着琪亚娜的语气，同样撒娇道：“白夜，喂我。”
　　幽兰黛尔没有琪亚娜那么大胆羞涩中带点绵柔，就是一副非常萌的语气。
　　“碰！”雷电芽衣实在忍受不住了，使劲拍了一下桌子。
　　突如其来的声音吸引了所有人的注意力。
　　全都看向了，坐在白夜对面的雷电芽衣。
　　雷电芽衣面色阴沉微笑道：“吃饭就好好的吃饭，不要打扰白夜。”
　　“好了，好了，都不用这样了，以后我们的日子还长着呢。”白夜出声安慰道
　　“好～”
　　在回应过后，这才恢复正常之后的白夜又在这里呆了几天。
　　不过他总是面对自家的女武神，各种各样的袭击。
　　符华和姬子两人拉着白夜进入训练室里。
　　甚至上厕所的时候，布洛妮娅直接闯了进来，在厕所里待了两个小时才出去。
　　白夜晚上在掀被子的时候，经常看见两只身穿校服的希儿，每天晚上变着花样换衣服。
　　还有就是琪亚娜，直接打开空间门，两人去太空里待了几个小时。
　　当然是给周围加了一个屏蔽
　　在此期间。
　　幽兰戴尔直接变成了黄金脆皮鹅，杀到了太空上。
　　还有和德丽莎，苏莎娜在办公室里待了很长时间，帮着德丽莎处理政务。
　　不过到底是处理什么，我们就不从得知了。
　　只知道德丽莎，还有苏莎娜从办公室里出来后，两人全都扶着墙。
　　与此同时。
　　两艘飞船停留在月面基地上。
　　李素裳穿着古典的服饰，从飞船上走了下来。
　　满脸红光的苏莎娜立刻惊喜的喊道：“素裳大人，你来了。”
　　“好久不见，苏莎娜。”李素裳挥舞着小手，打了个招呼，然后四处张望着：“话说师祖大人的恋人呢。”
　　苏莎娜疑惑地问道：“素裳大人，你是不是为了见白夜大人再来到这里的。”
　　李素裳双手叉腰，毫不掩饰的说道：“没错呀！我倒想要看看到底是哪个男人俘获了师祖的芳心。”
　　另一艘飞船上
　　这个世界的格蕾修带着七个小薇塔，来到了月球基地。
　　小识热情的迎了上去，开始打着招呼：“呀吼，格蕾修你来了。”
　　格蕾修面带微笑，语调轻柔的说道：“好久不见，小识，华姐姐呢。”
　　小识买了摆手：“你说老古董啊，这两天，她沉浸在爱情的幸福中，就不用管她了。”
　　“哦～”格蕾修下意识的点了点头，然后猛然抬起头来：“小识，你说什么！华姐姐的恋人。”
　　“华姐姐，什么时候谈的恋爱啊？我怎么没听华姐姐说起过。“
　　成为孩子王的小识，郑和七个小薇塔正在玩耍，抬头望向格蕾修。
　　“你说这个呀，这个解释起来非常麻烦，你就当我们的记忆被封印了，前段时间才想起了这个人。”
　　格蕾修想起了琪亚娜以前经常说的事情：“难道是琪亚娜姐姐，一直说的着舰长大人。”
　　“没错，就是那个。”小识打了个响指，双手叉腰自豪的说道，仿佛在说自己老爸一样。
　　其实当时白夜照顾小识的方式，跟一个老父亲没有什么区别。
　　所以小识跟白夜非常的亲近。
第309章绘世老师我是你的大粉丝。
　　格蕾修点点头：“我知道了。”
　　小识高举起了手，在七只小薇塔里，高高的举起了手就像一个孩子王一样：“来吧，我们去探险吧。”
　　月球基地会客厅。
　　李素裳看着眼前身穿围裙的白夜，在心里想：“这就是把自己师祖泡到手的人，怎么看像一个家庭主夫。”
　　“素裳大人...”苏莎娜小声道
　　李素裳回过神来，抱拳弯腰行礼：“抱歉，刚才失礼了，无上自在门大弟子，李素裳。”
　　“你叫我白夜就好了，请在客厅里稍等一下，我在炒两个菜。”白夜面带微笑，语气轻柔，透露出一种如沐春风的气息。
　　李素裳撇过脑袋，向着外面的客厅走去。
　　此时在客厅里
　　“华姐姐，琪亚娜姐姐，好久不见。”格蕾修语调轻柔。
　　“你来了格蕾修。”符华满脸红光，面带微笑，一副非常高兴的样子。
　　同时，格蕾修也注意到了，符华右手上的那枚平平无奇的戒指。
　　“格蕾修，好久不见，最近过的怎么样？”琪亚娜放下手里的漫画书，打着招呼
　　“还算是不错吧，每天在那里也就画画，将我看到的一切全都记录下来......”格蕾修话说到一半，看到琪亚娜手上的漫画。
　　愣在了原地，格蕾修不会认错的，那是自己画的漫画，那个封面是自己设计的。
　　但是里面的那些剧情，格蕾修不好意思撇过脑袋。
　　琪亚娜也注意到了格蕾修的，神态变化，想起刚才自己放下的漫画书。
　　看到漫画书的作者上，上面写着绘世两个字。
　　“绘世？格蕾修？”琪亚娜视线在漫画书和格蕾修身上，不断的变化来变化去。
　　再一联想到话本里的那些画工非常的精美，有一种传神的样子
　　里面的男主角，好像还有一位和班长比较相像。
　　“难道是？”琪亚娜想到了什么，打开了个传送门，拿出了一大堆漫画书，来到了格蕾修的面前。
　　“绘世老师，我是你的大粉丝啊，麻烦你给我签个名呗。”
　　“绘世，是谁啊，你说的人我不认识。”格蕾修撇过脑袋，脸颊上浮现出两朵红云，全力否认。
　　“绘世老师，绘世老师在什么地方。”苏莎娜的人影伴随着那欢快的声音冲进了客厅里，来回不断的观察着。
　　第一时间就将视线集中到琪亚娜还有格蕾修的身上。
　　在看到琪亚娜手里的漫画书，又看到格蕾修那一脸心虚的表情。
　　从口袋里掏出了一本绘世老师的大作，立刻凑到格蕾修的面前，满是兴奋的说道。
　　“绘世老师，我是你的大粉丝，你的所有的作品我都有收藏的，还请绘世老师，给我签个名好不好啊。”
　　“苏莎娜，你手里拿的是不是会是老师？最近新发售的漫画呀。”
　　苏莎娜抱着手里的漫画书，满是开心的说道：“是啊，我可是花了高价在别的黄牛的手上抢到手的。”
　　“我每次收到新刊的时候，总会慢上一段时间。”琪亚娜吐槽道。
　　两人的闲聊，让格蕾修感觉，既尴尬又高兴。
　　尴尬的是，在华姐姐面前暴露了身份，高兴的是，自己的作品这么受欢迎。
　　另一边，李素裳来到了符华面前，恭恭敬敬的行了一个礼：“师祖，好久不见。”
　　“好久不见了，素裳最近过的怎么样。”符华面露微笑，与其平缓的说道。
　　不过符华这一笑，让了李素裳整不会了。
　　平常和自家师祖见面的时候，都没有看到自家师祖这么高兴。
　　“难道这就是爱情的魔力？”李素裳同样也注意到了符华手上的那枚平平无奇的戒指。
　　随后猛然转头，看向了琪亚娜手中还有苏莎娜手中的戒指。
　　若有所思的点了点头。
　　李素裳是古代人嘛，那个时代，三妻四妾都非常正常的。
　　这个时候，门外传来了小识的声音还有，那七个小微塔的声音
　　“来来来，我跟你们说呀，白夜他做的饭可好吃了，我怎么吃也吃不够。”小识，声音里充满了骄傲和自豪。
　　“真的吗，小识姐姐。”义心的薇塔，好奇的问道。
　　小识双手要，声音里透露着满满的自信：“那当然了，保证你们吃过第一顿，还想吃第二顿。”
　　和光的薇塔，还有其他的薇塔，刚想说些什么？
　　就闻到厨房里传来了一股特殊的味道，便闭上了嘴。
　　片刻过后。
　　餐桌分为了两个，小识带着那七只小微塔坐在儿童座椅上，当起了孩子王。
　　非常享受那气质，小薇塔对他那崇拜的目光。
　　至于那只不知道上哪里去的大薇塔，小识说不上讨厌，也说不上喜欢。
　　另外一边，李素裳是完全不顾形象了，在大口大口的吃着肉。
　　再吞咽下嘴里的食物后，看向坐在主位的白夜：“你是不是就用这招拐了我家师祖。”
　　白夜挠了挠头：“不是这样的我跟符华，在天命或者是圣芙蕾雅，算是中规中矩吧，让我们走在一块的是小识。”
　　“你也知道符华的，她不会看孩子。”
　　李素裳想到自家师祖那个样子整天板着一张脸。
　　的确不太适合教育孩子，点了点头：“我明白了。”
　　白夜转头看向了另一个人：“格蕾修，你从刚才开始就一直盯着我，我脸上有什么东西吗？”
　　格蕾修语气平缓的说道：“抱歉，没什么，我只是在观察你的颜色而已。”
　　“哦。”白夜也来了兴致：“在我身上看到了什么颜色。”
　　格蕾修眉头皱起，缓缓开口道：“白夜哥哥，你身上的颜色非常的斑杂。”
　　“一会儿红，一会儿黄色，总之什么颜色都有，最后变成了一抹精致的灰。”
　　“我还想问一下，除了白夜哥哥的颜色。”
　　“为什么华姐姐，芽衣姐姐，还有德姐姐......你们身上的颜色全都是黄色，而且这种黄色。”
　　琪亚娜等人听到格蕾修的发言，全都撇过脑袋，不想说些什么
　　“格蕾修小姐，这个你就不用在意了，赶快吃饭吧，凉了就不好吃了。”
　　格蕾修对面的丽塔面带微笑，脸上也挂着女仆行事的完美微笑。
　　“哦。”格蕾修闭上了那张小嘴，开始默默的吃起了菜。
　　姬子看着周围人的表情，摇了摇头，黄色就是黄色嘛。
　　有什么不好意思的她黄色，她骄傲，她自豪。
第310章走错房门的格蕾修，还有偷听墙角的李素裳。
　　姬子刚想拿起自己的酒杯，发现自己的酒杯不见了。
　　然后听到了砰的一声，格蕾修的脑袋撞在了桌餐桌上。
　　小脸通红，手里还拿着喝着一半的透明饮料。
　　姬子在格蕾修，喝了半杯酒，接了过来，放到一旁。
　　符华站起身：“我吃饱了，我送格蕾修去休息。”
　　“我和你一起去吧。”白夜同样站起身。
　　符华抱起了格蕾修，尤其是感觉到格蕾修的那两团大雷。
　　贴在她的胸膛上，感觉心情有点不太美好。
　　格蕾修、符华、白夜，三人离开后。
　　李素裳好奇的看着姬子喝的酒。
　　鼻子耸动了两下，闻到了一股奇特的果香味，把她的酒虫勾引了出来。
　　姬子举着手里的酒，嘴角微微的勾起。
　　“喝一杯吗，不过我要提醒你一下，这酒非常烈的，刚才你也看到了，对方是融合战士，都受不了。”
　　李素裳拍了拍胸膛：“姬子，你瞧不起谁呢，格蕾修那是明明不会喝酒，你还不知道我吗？我们认识了也很长时间了吧。”
　　“素裳大人那酒还是不要喝了，那是白夜大人酿的酒。”苏莎娜在一旁好心的提醒道。
　　“好了，苏莎娜不就是小小的一杯酒吗，这些年我什么，这些年我什么酒都喝过，就是没喝醉过。”
　　“更何况这是师祖大人恋人酿的酒，我更要喝一口。”
　　苏莎娜见劝不动后，只能闭上了嘴巴，摇了摇头，又重重的叹了一口气。
　　在两杯酒过后
　　听砰的一声，李素裳直接躺在了地板上，张着大嘴，嘴里不断的念叨着：“好酒，真的是好酒啊。”
　　举着手里的空酒杯，大喊道：“再给我来一杯，我没醉。”
　　......
　　另外一边。
　　符华在安排格蕾修后，直接拖着白夜来到了自己的房间。
　　就在符华反手关上门的时候，一柄长镰刀卡在了门框上。
　　房间里一侧还产生了量子波动。
　　此刻，布洛妮娅房间里的重装小兔。
　　两只小手不断的在键盘上敲击着，眼睛周围有一圈黑眼圈。
　　在敲了一个回车键后，整个人瘫坐在位置上。
　　拿着小毯子将自己裹了起来。
　　“累死了，累死了，终于可以休息了，布洛妮娅真是的，真是有了异性没人性，将更新的任务全都压在了我身上了。”
　　就这样过了几个小时的时间，格蕾修迷迷糊糊的起床，感觉到脑袋好痛，还有嗓子里也发干。
　　拿起房间里的瓶装水喝干后。
　　迷迷糊糊的去了一趟厕所，再回来的时候。
　　走道旁边的房门里。
　　......
　　格蕾修做了个梦。
　　梦到自己骑的一匹快马，和华姐姐她们，一块在马上策马奔腾着。
　　格蕾修猛然睁开眼眸。
　　看着眼前近在咫尺的白夜，又观察了一下自己现在的状态。
　　看到熟睡的华姐姐，丽塔，琪亚娜，幽兰黛尔。
　　空气中有着奇特的味道。
　　在想到昨天晚上做的梦，格蕾修那张俏丽的脸变得通红。
　　转过头，再次看向白夜，正好对上那一双明媚的眼眸。
　　“早上好，格蕾修。”
　　格蕾修那张通红的小脸，变得更红了起来小声的说道：“早上好，白夜哥哥。”
　　看到格蕾修这么羞涩的模样，白夜缓缓的低下了头。
　　哔哔哔哔哔哔......
　　餐桌上。
　　李素裳捂着脑袋，看着对面的格蕾修，玩对方完全没有夜醉的模样。
　　明明和自己一样，喝醉了酒，这到底是怎么一回事，难道是因为自己喝的多。
　　李素裳用这个理由说服了自己。
　　在吃完早饭后，格蕾修偷偷的找到了白夜，满是羞涩的说道：“白夜哥哥，能不能帮我取一下财呀。”
　　“没有问题。”白夜满口答应下来。
　　格蕾修，伸出手臂挽着白夜的胳膊，两人就像情侣一样，在走廊里一步一步的走着。
　　在不远处观察的李素裳，感觉有点不太对劲这进展有点太快了吧，便偷偷的跟了上去。
　　看着眼前紧闭的大门，拿起了专业的窃听装备，摆弄了半天后，终于弄懂了，贴在墙门上。
　　听着听着李素裳的脸变得通红了起来。
　　丢下手里的那套窃听装备落荒而逃。
　　回到房间，立刻钻进被子里，想小毛毛虫一样将自己裹了起来。
　　虽然他是生活的那个时代，有青楼什么的。
　　但是那种是嘹亮的声音，她也是第一次听到的，听着她都有点感觉了。
　　刚要准备发电，听到开门的声音
　　“素裳大人，你钻在被子里干什么，我拿了新鲜的水果来，素裳大人，来吃一点吧。”苏莎娜那萌萌的声音，传了过来。
　　李素裳直接掀起了被子，双手搭在苏莎娜的肩膀上。
　　“苏莎娜，我想问你一件事。”
　　苏莎娜先是微微一愣，放下手里的水果，开心的说道：“素裳大人，你有什么事说吧，只要我知道的，我一定会告诉你的。”
　　李素裳像做贼一样，来回看了看，偷偷的趴在了苏莎娜的耳边，小声的嘀咕了几句话。
　　苏莎娜小脸爆红：“素裳大人，怎么会问这种事？难道你也对白夜......”
　　李素裳一把捂住了苏莎娜的嘴，连忙解释道：“不是这样的，我只是有些好奇而已。”
　　苏莎娜：“......”
　　之后的几天
　　格蕾修经常以取材的理由，将白夜叫到了她的房间里。
　　之后发生的事情吗，我们就无从得知了。
　　至于此刻。
　　格蕾修紧盯着眼前的屏幕，对着身后小声的说道：“很快要到截稿日了。”
　　背后的某人停止了动作后。
　　格蕾修松了一口气，开始顶盯的屏幕，以极快的速度。
　　像触手怪一样，完成了一张又一张的画，格蕾修立刻转过头去。
　　在隔壁的房间，李素裳架着窃听器。
　　小脸红红的听着里面的声音，开始无吟唱水魔法。
　　至于李素裳为什么没离开。
　　她舍不得那一口吃的，毕竟人生在世，就是为了吃喝玩乐，衣食住行。
　　在某个月黑风高的夜晚，李素裳看到白夜被自家师祖入房间后。
　　深吸了一口气，在门口做了个抱拳的动作。
　　小脸通红，用自己能听到的声音，小声念叨着：“无上自在门，大弟子李素裳，请指教。”
第311章月下
　　李素裳再次睁开眼睛，盯着天花板，抬起了左手，看着手上那枚戒指。
　　又想起不久之前的那阵狂风暴雨，用一句话形容的话痛并快乐的吧。
　　同时，李素裳在内心里对于符华的敬佩又上升了一层楼。
　　毕竟昨天晚上受到大部分的压力，都是在符华的身上。
　　扭动门把手的声音响起。
　　李素裳抬头望去，想要起身，动作太大了，深深的吸了一口冷气。
　　白夜端着餐盘走了进来，快步来到床头。
　　异常熟练的李素裳扶了起来，顺便在他背后放了一个枕头。
　　“不要随便乱动，今天你就好好休息吧。”白夜柔声说道：“我现在喂你吃饭。”
　　李素裳点了点头，老送在嘴边的饭菜张开了小嘴。
　　不知为何。
　　李素裳觉得今天的饭，比昨天晚这几天的那些，还要提高了几个美味程度。
　　几天过后。
　　格蕾修依依不舍的和白夜道别，临走之前，趴在白夜的耳边，小声的说道。
　　“白夜哥哥，别忘了来找我呀，福洛斯有很多好玩的地方。”
　　白夜摸着格蕾修蓝色的秀发，凑到对方的耳边，先是吹了一口气：“我的格蕾修，我会找你的，你说的那些事，我也期待着。”
　　格蕾修像小兔子一样，跑到了飞船上。
　　在飞船的大门上，向着周围的人挥手告别，直到飞船的大门盖上后。
　　格蕾修看向自己手上的戒指，嘴角勾起露出了甜蜜的笑容抬起脑袋，在内心里说道。
　　“爸爸妈妈不用担心我，我现在过的非常的幸福，还找到了喜欢的人。”
　　“格蕾修姐姐，你在想什么事呢？看你这样子，好像非常开心。”义心的薇塔在看了半天后，好奇的问道。
　　格蕾修撇过脑袋没什么，只是想一些往事而已。
　　“真的吗？格蕾修姐姐，你是不是在想白夜哥哥呀。”蕴蓄的薇塔，捂着嘴露出了小恶魔的笑容。
　　义心的薇塔睁大了眼睛，好像发现了什么新世界一样。
　　“真的吗？格蕾修姐姐，你可要加油啊，把白夜哥哥拐福洛斯，这样的话，我们就可以每天吃到好东西。”
　　其余的薇塔也纷纷点头同意义心说的话。
　　白夜这一边，在送完格蕾修离开后。
　　在和琪亚娜他们一一告别后。
　　昨天晚上通过竹简的决定，已经完成抽签，去休伯利安。
　　此时的白夜刚刚踏入了量子之海。
　　量子之海就变得非常的兴奋，无数的量子能量将白夜包裹住，动作非常的轻柔。
　　白夜柔声安慰道：“好了，好了，我知道了，别哭了。”
　　......
　　在安慰了量子之海，这位笨蛋妈妈后。
　　白夜看见完全平息的量子之海，这才松了一口气。
　　开始在量子之海里搜寻着自己船的踪迹。
　　不过倒是让白夜找到了一个意外的家伙
　　“娑。”
　　应该说是薇塔本体而且是没有眼睛的那一个，那具身体里完全没有了意志，
　　只剩下了一个执念，创造新的世界。
　　虽然对方的愿望非常伟大。
　　但是其中牺牲了太多人，更何况自家的格蕾修还在福洛斯。
　　白夜伸出了手，一把抓住，那已经变得有些扭曲的躯壳，化作能量，反哺给了树跟海的世界。
　　白夜伸出五指，看着手心里这个沉睡的微塔灵魂。
　　稍微改造了一下，手上形成的能量薄膜，将对方包裹了起来。
　　做了个扔棒球的姿势，用上全身的力气，使劲一丢丢了出去。
　　摆出望远镜的姿势。
　　看着那薇塔灵魂球飞得越飞越远，飞出了这个世界，消失在那混沌的虚空之中。
　　白夜在确定方向后，轻轻的踏出了一步。
　　量子虚数航行战舰休伯利安。
　　白夜出现在休伯利安上的舰桥上。
　　艾琳，看到眼前突然出现的人影，本能的想要掏出镰刀，在确认过后，嘴角上扬露出了甜蜜的笑容，双手微微的提起了裙摆。
　　充满魅惑的声线道：“欢迎回家，舰长大人。”
　　“我回来了，艾琳让你们久等了。”白夜看向自己面前那熟悉的人影，伸出双手，将对方环抱住。
　　艾琳感受到自己面前那熟悉的气息，伸手轻抚着白夜的脸颊，感受这个脸颊上那，熟悉的温度，还有身上那熟悉的气息。
　　两人的距离逐渐拉近，犹如干柴和烈火一样，在那一瞬间燃烧了起来。
　　只听唰的一声，八重霞从阴影里走了出来，面无表情的看着，眼前亲热的两人。
　　片刻过后。
　　艾琳喘着粗气，小脑袋贴在白夜的怀里，感受着对方的心跳，一副老夫老妻的样子。
　　说实话，老夫老妻这个形容词没有错，毕竟艾琳可是陪伴舰长最长的人。
　　每次白夜遇到危险的时候，艾琳总会，前往那个世界泡，利用柔和的方法，让白夜回到了现实之中。
　　白夜扭头看向一旁的八重霞道：“霞，好久不见了。”
　　八重霞一本正经的说道：“好久不见了，舰长。”
　　随着话音落下迅速上前伸出了双臂，挽住了白夜的脖子。
　　八重霞还想进行下一步的行动。
　　耳边传来了艾琳的声音：“八重霞小姐，不要在这里。”
　　“我们去房间里，一会儿月下小姐就要过来，被她发现了，可不好了。”
　　白夜也不说些什么，毕竟都是自家的，那还有什么办法？当然是宠着呗。
　　八重霞看了一眼艾琳，又看着眼前的白夜，两人架着白夜，来到艾琳的房间。
　　临走之前，八重霞还拿了两瓶空气清新剂，在全都喷射完毕后。
　　这才离开，就在这三人离开不久后，旁边的电梯传来了上升的声音。
　　月下来到了舰桥处，闻着空气里的空气清新剂的味道。
　　下一秒睁开了双眼脸上露出了惊喜的表情：“没错了，是人类，这是人类的味道。”
　　顺着这熟悉的味道，提起裙摆，迈开大长腿，开始奔跑了起来。
　　月下已经迫不及待的想要见到自己的人类，自己那个日思夜想的人类。
　　在廊里的观星看到，看到月下那一副急切的表情。
　　还有那急匆匆的脚步，感觉这一切肯定有问题，拿着手里的羽扇晃荡了两下，立刻有了答案。
　　“难道是刺客先生来了！”
第312章那是惩罚吗？那是奖励
　　看着月下离去的方向，立刻追了上去。
　　不过月下这种高调的行为也吸引了其他人的注意力。
　　再加上观星，在对方身后紧追不舍，所有的人思考了片刻后，立刻明白了一件事。
　　自家的舰长回来了，在走廊里闲逛的德尔塔，看着急匆匆的两人，不管怎么样，先追上去再说。
　　卡莲和西琳看着迎面跑来的月下。
　　卡莲伸手招呼道：“德丽莎，别跑的那么快。”
　　月下理都没理卡莲，继续向着前方跑去。
　　卡莲有些尴尬的伸着手，又看见一次在他身边路过的关系，还有德尔塔。
　　卡莲和西琳在思考了一会儿后，似乎明白了什么，再对视一眼，一块跟了上去。
　　正在房间里出来的布朗尼，看到迎面跑来的月下。
　　自顾自的向前走，这几天她也已经习惯了。
　　不过这次月下掠过，她并没有跟在他背后
　　布朗尼猛然转身看着急匆匆离开的月下。
　　想起不久之前白夜在群里说的话，迈开那雪白的小腿，紧紧跟在月下的背后。
　　......
　　月下顺着那残余的味道，直接来到艾琳的房间门口。
　　面色阴沉看着眼前的大门心想：“果然是你这只母狐狸，竟然想要独占我的人类。”
　　月下直接拿出了电锯，唰唰两下，将那房门拆成好几块，一脚踹了过去。
　　在进入其中后，看到的那个她日思夜想的人，直接丢下了手里的电锯。
　　像乳燕归巢一样，扑到白夜的怀里，语气里满是眷恋。
　　“人类，我终于又找到你了人类。”
　　“这一次你可不要再跑了，要不然我可是会生病的。”
　　白夜听着这满是眷恋的话语，那千言万语汇成了一句话。
　　“我回来了，月下。”
　　月下在白夜怀里缓缓的抬起头，脸上挂着灿烂的笑容：“欢迎回来人类。”
　　下一秒，月下面色有些阴沉，嘴上挂着笑容。
　　“人类，你能跟我说一下，你在转生的阶段招惹了多少人吗？”
　　面对月下的穷途匕见。
　　白夜慢慢的扭过头，眼神在不断的乱逛着，一副心虚的模样。
　　“那个月下，其实我也不知道我招惹了多少。”
　　“人类！”月下不满的喊道。
　　跟在月下背后的布朗尼，听到两人的对话，靠在墙上摇了摇头，拿着游戏机开始打起了游戏，时不时的抬头看一眼。
　　观星急匆匆的赶来。
　　“刺客先生。“观星喘着粗气来到这大门口，看着白夜面露喜色。
　　“观星，好......”
　　白夜话还刚说到一半。
　　月下捧着她白夜的脸面向自己：“人类，我们的事还没说呢。”
　　白夜看着眼前这张近在咫尺的俏脸，还有对方口中说的惩罚，吞咽了一口口水。
　　他敢肯定死是肯定不会死的。
　　自己也不会出现诚哥的下场，至于什么样的惩罚就不知道了。
　　“月下你说吧，要怎么惩罚我，我都认了。”
　　月下眉头皱起，在思考了几秒钟给出了答案：“人类，我要惩罚你和我把小小的人类制作出来。”
　　白夜稍微愣了一下，这叫惩罚吗？这分明是奖励啊。
　　房间内的八重霞跟艾琳，门外的观星，还有刚赶过来的，卡莲，西琳，德尔塔。
　　至于少女时期的姬子，昨天晚上喝醉了，这个时间段还没有起床呢。
　　绯红之王时间跳跃吧。
　　在白夜曾经所居住的房间里，白夜看着那熟悉的天花板。
　　看着身边两侧熟睡的卡莲还有月下，紧挨着两人分别是观星，艾琳，布朗尼，西琳德尔塔。
　　白夜在内心里想到，在这个时空结界里待了多长时间了。
　　差不多快三个月了吧。
　　现在的白夜充分的明，卖了那一句话的含义，命运的馈赠，早已标好价格。
　　自己玩磁场的时候没有经历过的事，这给自己补上了是吧。
　　就在这时。
　　月下的眼皮微微的，睁开那猩红又明媚的眼眸，面带笑容：“人类，你醒了，我们再来一次吧。”
　　白夜看着又进行策马奔腾的月下。
　　......
　　另外一边，在休伯利安被饿醒的姬子，走出了房门，熟门熟路的来到了休伯利安上的厨房。
　　发现厨房这里太安静了，也没有食物的香气。
　　只剩下三个泡面的人。
　　分别是世界泡里的莉莉娅，罗莎莉亚，还有我们的泉之精灵了。
　　“你们今天就吃泡面，艾琳她没给你们做饭吗？还有其他人都去哪了。”
　　罗莎莉亚举起了手，发出了欢快的语气。
　　“我们也不知道，罗莎莉亚来到这里，将周围逛了一圈，并没有看到对方的踪迹，艾琳小姐她们好像是集体消失了一样。”
　　莉莉娅语气平淡的说道：“要不是厨房里有泡面，我怕我们都得饿死。”
　　泉职精灵已经拿起了泡面，大口大口的干了起来。
　　姬子听到两人的解释感觉非常的奇怪。
　　按理来说，就算去世界泡购买物资也都留下一两个人吧，这些人到底都去哪里了？
　　“咕噜噜噜噜......”姬子的肚子发出了不满的叫声。
　　“肚子好饿呀。”姬子走进厨房里，拿出了香辣味的泡面，给自己开始泡面。
　　毕竟纠结那么多，饭总是要吃的。
　　时间过去了，72个小时。
　　罗莎莉亚将最后一口泡面喝掉后，不满的喊道。
　　“艾琳他们什么时候能回来呀？泡面什么的，罗莎莉亚已经吃够了，现在想吃没好吃的食物。”
　　莉莉娅语气平淡道：“罗莎莉亚，你别抱怨了，你也知道我们几个人的厨艺，你难道想要泉之精灵做饭给我们吃吗。”
　　一旁将最后一口泡面吃掉的姬子，听到莉莉娅的吐槽。
　　感觉非常的无语。
　　至于泉之精灵的厨艺，她们都知道，上次进厨房，厨房就发生了一次小型的爆炸。
　　至于她们三个做出的饭，还没有泡面调料包冲出来的水好喝。
　　“要是卡莲也好啊，最起码对方能通过艾琳留下来的食谱，做出一顿像样的饭。”
　　姬子想到这些事，发出来无奈的叹息，转头看着已经连干四五桶泡面的泉之精灵。
　　（舰长线最后的一次活动，休伯利安树立在大地之上，卡莲用艾琳的食谱做的饭，算是卡斯兰娜家族最后的奇迹。）
　　时间再次过去了，24个小时。
　　至于这过去的四天时间结界里，待了多久，我们就无从得知了。
第313章这是一张有黄色的。
　　白夜和月下等人，从那房间里走了出来。
　　月下满是嫉妒的看着观星还有卡莲，又摸了摸自己的小肚子。
　　自己努力了那么长时间，都没有什么动静。
　　偏偏让那个每天神神叨叨的神棍，还有自家姐姐......
　　月下感觉到这个世界对她不公平。
　　白夜抚摸着卡莲还有观星的小腹，能感受到那异常活跃的小生命。
　　没想到到了自己这种格位，竟然中了两发。
　　不过孕育时间白夜稍微算了一下，大概得许多年以后。
　　“太强了，也是有坏处的。”白夜发出了无奈的叹息声。
　　“刺客先生，你在叹息什么呀。”观星脸上挂着母性的光辉，轻声询问道。
　　卡莲没有说话，是不断的抚摸着自己的腹部，脸上挂着幸福的笑容。
　　白夜再次抚摸着两人的腹部：“我是叹气，这两个小家伙，得差不多好几年后才能见面。”
　　卡莲和观星，两人面色微微一变，两人这是刚吃到肉味不久......
　　白夜看出了两个人的顾忌，便补充道“那个，你们也不用担心，孕育这两个小家伙，不耽误着我们做我们的事情。”
　　月下开着三人的互动很不开心，
　　“人类，我们走。“月下拉着白夜原路返回：“你也跟我来。”月下顺便抓住西琳的后颈领。
　　西琳挥舞着小手：“什么抓我呀，抓别人不行吗，让我休息一下啊。”
　　白夜微微的耸了耸肩，对于自家可爱的月下，他是完全没办法拒绝的。
　　一阵沉闷的关门声响起。
　　艾琳面带微笑道：“既然舰长大人去加班了，我们处理一下休伯利安上最近的事务吧。”
　　布朗尼双手抱在胸前，挑了挑眉头。
　　“我们离开就几天，休伯利安上也就我们几人，没有什么事情要处理吧。”
　　“艾琳，你难道就不想吗？”
　　“我当然想啊，布朗尼小姐。”艾琳嘴角微微的勾起，直视着大门的方向。
　　“这事不能强求，更何况，舰长大人已经回来了这是最重要的事情，月下小姐想要的东西，通常越想的越没办法得到。”
　　“可能在无意之间就得到了呢，比如说卡莲小姐。”
　　“不愧是你啊，心态真好。”德尔塔语气淡然的说道。
　　“多谢夸奖。”艾琳面带笑容道。
　　就在月下跟西琳，正在努力的时候。
　　姬子晃晃悠悠的来到，修伯利安上的厨房，准备拿桶泡面。
　　闻到了食物的香气，还看到拿着毛线，正在织毛衣的观星，还有蹑手蹑脚，正在做刺绣的卡莲。
　　两人的脸上都带着奇怪的表情，具体情况来说，好像是一种准妈妈的表情。
　　至于其他人嘛，还是老样子，打游戏的打游戏。
　　不过统一的都是面色红光收，好像收到了什么滋润一样。
　　再观察了一下，没有发现月下跟西琳。
　　感觉不正常，这非常的不正常。
　　毕竟有布朗尼在的地方，一般都有月下的存在。
　　姬子来到厨房，看到了艾琳的背影，刚想开口询问。
　　艾琳转身说道：“姬子小姐，麻烦你等一下，晚饭一会就好？”
　　“艾琳，这段时间你们去哪了？还有卡莲和观星是怎么回事。”姬子满是疑惑地问道。
　　艾琳隐晦的解释道：“没什么，只是上了一个很长时间的班而已。”
　　姬子皱着眉头思考了几秒钟，蛮是苦恼道：“艾琳，你别这么说话，好不好啊？我猜不到的。”
　　艾琳面露微笑，那笑容里透露着是幸福，与其轻柔又平缓的说道：“姬子小姐，跟你说实话吧，舰长回来了。“
　　舰长回来了，还加很长时间的班，还有没有到场的月下。
　　姬子瞬间都明白，明白对方说的加班是怎么一回事了？
　　又想到那两个人的反常举动，小心翼翼的问道：“观星和卡莲，她们两个是不是......”
　　姬子话刚说到一半。
　　布朗尼拿着游戏机出现在姬子的背后打断道：“就是你想的那样，舰长没出现，你也猜到他现在在什么地方了吧。”
　　“顺便提醒一下，刚才泉之精灵听到后，向着舰长的房间跑去了。”
　　“泉之精灵小姐，真是心急呢。”艾琳感叹，看着迈着咔嗒咔嗒的脚步声，远去的姬子：“姬子小姐，你这是要去哪，吃完饭再去吧。”
　　姬子撇过头面无表情的说道：“你说我去哪？你们一个个的都知道舰长回来了。”
　　“在这四天里时间里，你们到底干了什么我都知道了，你们有的我也有。”
　　时间又过了24小时，月下又阴沉的一张脸，从房间里走了出来。
　　看着白夜身边的西琳，泉之精灵，挽住白夜的胳膊，姬子，紧跟着白夜的背后。
　　还有和卡莲和观星一样的表情感觉，这让月下感觉到更不开心。
　　“为什么呀，明明每次自己和人类最差，而且每次都让人类......”
　　“人类不是说了吗？按他的生命形态的话，很难让孕育后代。”
　　“这到底是为什么呀？就我没有动静......”
　　“舰长大人，您终于出来了。”艾琳迈着轻快的脚步声来到了白夜的面前，动作轻柔的为白夜整理的衣服头发。
　　“艾琳......”白夜面带笑容，刚说出两个字。
　　“人类，还有你这个家伙给我过来。”
　　一旁看热闹的布朗尼，看着眼前紧闭的大门，刚要准备走，大门又突然打开。
　　月下的伸手抓住布朗尼还有靠在墙上一直装酷酷样子的八重霞，德尔塔：“忘了还有你们。”
　　咔哒咔哒咔哒。
　　时间一分一秒的过去。
　　在房间门再次打开的时候，月下心满意足的挽着白夜的胳膊。
　　白夜脑袋后面出现了一个大光环，又进入了某种无欲无求的状态，看着眼前的事物。
　　没有世俗的那种欲望，感觉到世界如此美好，我却如此暴躁，不好不好。
　　白夜陷入了回忆之中，上次自己这个状态好像还是在港区呢。
　　布朗尼看着白夜的状态，叹了一口气，
　　又摸了摸自己，露出心满意足的笑容。
　　艾琳则是拿出随身便签，还是写起了自己接下来的计划，制作儿童衣物准备奶粉，尿布儿童玩具......
　　虽然她想母乳，还是多准备一点好的奶粉吧。
　　一旁的八重霞没有说话，凑到艾琳的面前，看着对方本子上写的东西也拿着一个小本子在记录着。
　　德尔塔双手插在兜里，通过衣兜摸着自己的腹部。
第314章崩坏世界，安娜
　　白夜这次来到了一片废墟之上，就维持着那一副有大光环的样子。
　　没错，白夜已经离开了休伯利安，而且月下也非常的放心。
　　休伯利安那边不用担心。
　　白夜伸手捏了几个，神奇宝贝里的幸福蛋，爱管侍。
　　负责照顾月下她们的日常生活。
　　为了让她们保持营养均衡。
　　顺便又捏了一个，小型的美食世界镶入了休伯利安中。
　　做完这一切，白夜才拿出了手里的竹筒，晃了两晃蹦出了蛇蛇两个字。
　　这就是白夜在休伯利安上的经历了
　　白夜来到这一片废墟环顾了一周，看着周围那到处肆虐的崩坏兽。
　　还有一位被吓傻的少女，身上穿的特有的天命标志的女武神套装。
　　栗色的秀发，正抱着自己的双臂瑟瑟发抖。
　　还有距离对方不远处，压在废墟下的娇小少女。
　　白夜回忆了一下自己的记忆。
　　“那家伙好像是叫做安娜吧？那个没活过两集的冰之律者。”
　　出场时候牛逼哄哄，后面成了双核驱动律者被芽衣一刀劈了。
　　不过相见皆是有缘，这里的人先是救一下吧。
　　白夜气沉，丹田双手合十，使周围的崩坏兽在第一时间，全都中了某种定身法一样。
　　正在对战的女武神们，忽然看见那些不动的崩坏兽
　　下一刻。
　　那一只只的崩坏兽就像放烟花一样，成为了一朵又一朵的五颜六色的烟花。
　　在战斗的女武神们，看着眼前变成了烟花的崩坏兽，一愣一愣的。
　　白夜没有理会安娜，直接来到那所废墟面前。
　　将小女孩从废墟下救了出来。
　　小女孩发出了有气无力的声音：“谢谢你大哥哥。”
　　白夜揉了揉对方的脑袋，面带微笑的，“不用谢，其实你想这也算是我们有缘，你真是一个坚强的孩子。”
　　“现在已经没事了，稍微休息一下吧。”
　　小女孩瑶瑶头：“谢谢大哥哥，我想找一下我哥哥。”
　　“我知道了，我会帮你找的你先休息一下吧，等你醒来的时就能见到你的哥哥了。”
　　白夜的言语有某种魔力一样。
　　小女孩缓缓的闭上了眼睛，胸口上下起伏呼吸平稳。
　　白夜伸出手在小女孩额头上一点，对方身上崩坏蔓延的纹路。
　　正在缓缓的消失。
　　......
　　白夜抱着小女孩转身看向还在愣神的安娜。
　　“唯！那边的那个天命的女武神，别在那里愣着，这个小家伙就交给你了。”
　　“什么？”安娜终于回神看向是声音传来的方向，在看到一个面貌俊朗，散发特殊气息的青年一步一步的向着她走来。
　　白夜柔声安慰道：“看样子，你是第一次经历这突发的崩坏事件啊。”
　　安娜有些慌神，把白夜当成天命不知道哪个部门的前辈鞠躬道歉：“对不起。”
　　“不用害怕，毕竟是第一次嘛，不管是女武神还是正常人。”
　　“看着眼前的街道在一瞬间变成了废墟无数的人变成灰烬或者是死侍，你现在还拥有意志，就算不错的了。”
　　“看这样子，你是圣芙蕾雅学院学院毕业的？”
　　安娜低着头双手抓着自己的衣角，不好意思的说：“是的，前辈。”
　　“德丽莎教育还是，太过温柔了。”白夜缓缓的摇了摇头。
　　白夜随时想起自己在圣芙蕾雅学院的时候。
　　发现这个太过松懈了。
　　直接带领着那些未毕业的女武神进入了长空时，开始清理起了那里的崩坏兽。
　　具体训练情况，请参考某个拐杖星人。
　　那个时期在圣芙蕾雅学院出来的学生，面对崩坏兽，就像一条疯狗一样。
　　甩着武器就冲了上去，直到把对方撕成两半。
　　不过对方殴打崩坏兽的样子好像在，发泄自己在学院实习的那那些不满。
　　白夜双手向前一递，轻声说道：“这个小女孩就交给你，把她带回天命的营地安置，能够做到吗。”
　　安娜猛然抬头，眼神也变得坚定，打了个敬礼：“是！一定做到。”
　　然后将小女孩抱在了怀里，向着远处跑去白夜看着安娜离去的背影。
　　缓缓的伸出了手掌，在他面前出现了一块幽蓝色的宝石。
　　随手放在四次元菊花里，便朝着另一片废墟走去，看到压在废墟下的陈天武。
　　随手一挥，压在对方身上的，废墟碎片直接被打飞出去。
　　陈天武，进入废墟的阳光非常的刺眼，陈天武，看清楚眼前的人好。
　　白夜向前伸出了一只手：“能站起来吗？小伙子。”
　　陈天武点了点头，不顾额头上留着的鲜血是，伸出手抓住了那大手，白夜伸手将对方拉了起来。
　　顺手将对方身上的崩坏能侵蚀驱逐掉，并将他体内的那颗宝石悄悄的拿了出来。
　　在满是废墟的道路上，白夜单手拎着陈天武，向着天命救助站的方向走去。
　　“谢谢你救了我。”陈天武发出了虚弱的声音。
　　白夜摇了摇头：“不用谢我，我们这也算是有缘吧。”
　　陈天武伸出了颤抖的手在怀里掏，金色的项坠。
　　“先生虽然我这么说有点非常厚脸皮，能不能帮我找一下妹妹？我就这一个妹妹，这是我妹妹的照片。”
　　白夜看了一眼上坠里照片里的两人：“这个你不用担心，你妹妹，刚才我已经救出来了，她现在应该在救助站。”
　　陈天武得到答案后面露喜色，喜极而泣，眼泪流淌着：“谢谢，真是太谢谢你了。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“不用谢，因为他和我见面了相见便是有缘，在力所能及的角度我能帮的会帮的。”
　　陈天武语调认真道：“谢谢，太谢谢您了，会用我的一生报答您的。”
　　白夜缓缓的摇了摇头语气平缓又柔和道。
　　“还是算了吧，有可能我们再也不见面，你也别用一生报答我了，尽其所能和你妹妹在这个世界上活下去吧。”
　　白夜和陈天武两人一句一句的闲聊，在前往天命救助站的路上。
　　到了几个压在废墟下，浑身上下全都是崩坏等纹路的人。
　　白夜随手将对方从瓦力底下救了出来。
　　赶快有天命的女武神看到白夜手里拎，着的几个伤员。
　　很快出现了几个天命的女武神。
　　抬着担架将那几位伤员送进了背后的那简易的服务站里
　　陈天武也发现了自己熟睡的妹妹，算是松了一口气，紧绷的精神也随之放松，闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。
第315章温蒂
　　扛着一位女性的安娜，在陈天武的简易病床前路过。
　　两人形同陌路如同成为两条互不相交的平行线。
　　白夜此刻站在残破的高楼之上，看着手里的两枚水晶。
　　顺便打开了聊天群。
　　【普普通通的修士】：“你们谁要律者核心？我这里里有两枚，我稍微改了一下。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我要我要，这样的话，我就可以做到多核驱动了。”
　　【神净讨魔】：“啊！赞美白夜，不是吧，傲天啊这么拉的吗？”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(?▼益▼)上条当麻，我看你是皮痒痒了吧，我都说了多少遍了。”
　　“不要叫我那个名字，你可介意叫我群主，也可以把我当成狗，也可以叫我狗。群主就是不要叫我的本名。”
　　【神净讨魔】：“抱歉，群主，我是在想，白夜给了你那么多援助，你到现在都没有转修成功吗。”
　　那位叫做龙傲天的少女，配着夕阳看着背后那一片焦土，迎风而站背后的披风在不断的舞动着。
　　【弱小可怜的穿越者】：“人怎么可能会嫌弃自己太强呢。”
　　在往事乐土闲着无聊的爱莉希雅，终于抓到了一个盲点。
　　脸上挂着惊喜的表情。
　　【粉色妖精小姐】：“我亲爱的哥哥呀，说律者核心，是不是在我来我这边了。”
　　站在高楼上的白夜，看着手里的两个核心，在他手心里不断的盘旋着，目光望向了世界蛇的某个地下基地。
　　看着趴在桌子上百般无聊的爱莉希雅，在沙发上喝酒的伊甸。
　　和自己的记忆体正在练武的华，正在保养自己爱刀的樱
　　拿着一些机械零件，不知道发明什么的维尔薇。
　　背着一个大包袱，悄悄的向外走的猫猫。
　　克莱因和武装人偶克莱因。
　　一人拿着一杯奶茶，得大口大口的喝这。
　　抱着自己的抱枕，正在发电的蛇蛇
　　还有正在和记忆体千劫打架的小格蕾修......
　　白夜“......”
　　揉了揉眼睛，再次看了最后两个人。
　　发现自己并没有看错，尤其是最后两个。
　　【粉色妖精小姐】：“亲爱的哥哥，你怎么不说话呀。”
　　【普普通通的修士】：“抱歉，刚才注意到别的事情。”
　　“放心好了，我会去找你的，亲爱的妹妹。”
　　【粉色妖精小姐】：“那么我敬请期待着，我亲爱的哥哥。”
　　【我将点燃大海】：“白夜这么说的话，你是不是很快来我这边了。”
　　【普普通通的修士】：“这个不太确定，因为我是靠抽签决定的。”（图片，一个竹筒里面有几根竹签。）
　　【梦魇】：“亲爱的，你可要快点了，我快要等不及了。”
　　【干点正事吧】：“话说你们什么时候到这边来呀。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“那个黄毛工具人到蒙德了吗？”
　　【干点正事吧】：“还没有，风告诉我，她还没有醒来。”
　　【只要五元】：“你就放心好了，白夜大人组织的活动，我可不会落下呀。”
　　“要不这段时间你练一下送葬的曲子。”
　　在蒙德里蹭课的温迪摸着下巴，感觉这个提议可以呀。
　　要不自己练习一下？反正知道老爷子今年要退休了。
　　自己去吃个席，也没什么事吧？老爷子应该不会揍他吧。
　　另一边，白夜站在高楼上，看着群里的温迪。
　　随手把那两个律者核心当成红包发了出去。
　　觉得自己要是在原神的世界，要不要搞点事儿。
　　反正原神的世界已经够残破了。
　　这时高楼之间有阵阵的凉风袭来。
　　如同心血来潮一样，白夜灵光一闪，忽然想。
　　起在崩坏三世界观下最最丢人的律者。
　　曾经有天帝雅称的，风之律者温蒂。
　　“现在的温蒂应该参加律者实验了。”白夜念叨了一句一阵微风吹过，消失在原地。
　　天命的大洋洲支部。
　　完全被密封的房间。
　　一个坐在轮椅上的少女，腿上放着一本书，在静静的翻阅着。
　　现场只剩下翻动树叶的声音，不过能看到对方的眼神，完全没在树上，不知道在想些什么。
　　“彭。”温蒂合上手上的书本，将书本放在旁边的柜子上。
　　再次看了一下自己的双腿，眉头皱起，深吸了一口气后，仰头看着那白色的天花板。
　　在温蒂的耳边传来。
　　“年轻的小女孩哟，是不是对天命感觉到失望了。”
　　温蒂听到耳边传来的声音，慌张的四看着四周：“谁是谁？到底是什么呢。”
　　白夜凑到温蒂的耳边，小声的说道。
　　“年轻的小女孩，我是什么人不重要，其他人看不到我。”
　　“你把我当成亡灵也好，神明也罢，总之称呼由你决定，什么都好。”
　　现在是不是，回答我的问题是不是对天命失望了。”
　　坐在轮椅上的温蒂看着周围，实在是没有看到什么人，以为自己产生了幻觉。
　　那张小脸变得扭曲，自言自语的说道：“是啊，我没想到天命竟然是这样的天命。”
　　白夜的脚步声在这片空间里响起：“是啊，天命就是这样的天命啊，天命这还算是好的。”
　　“当然，我也不否认对方错误，毕竟这些年对方也做了很多的错事。”
　　“但是没有天命的存在，准确的来说，要是没有奥托这个人的话，这个世界早在500年前就毁于崩坏。”
　　“你愤怒什么，愤怒自己的遭遇，还是，痛恨整个世界，让这个世界感受痛苦。”
　　“或者是痛恨邀请你参加这个计划的德丽莎。”
　　温蒂哑口无言，低下了头，眼前的刘海遮住了他的半张脸。
　　能看到对方的小珍珠，一点一点的往地下掉着。
　　片刻后，猛然抬起头来，风的天空伸出了手：“我想要自由，我不想待在这个房间里了。”
　　“还有那些实验人员看我的眼神，就像看小白鼠一样，给我送东西的人也见到我接着都跑，仿佛我是什么怪物一样。”
　　白夜声音再次在温蒂的耳边响起：“既然这样，那就上外面的世界吧，自由自在的活着吧。”
　　温蒂捂着脑袋，绝望的说道：“我也想出去，可是现在的我什么也做不到啊。”
第316章蛇蛇一发即中
　　“好了，你现在什么都可以做到。”一阵清脆的响指声，在这片空间里响起。
　　同时，温蒂也发现了自己身体的变化。
　　从轮椅上站了起来，开始了奔跑，跳跃翻了几个跟头。
　　冷静下来的温蒂，发现刚才的那声音不是自己的幻觉而是真实存在的。
　　对着不存在人的空气中鞠躬行礼：“谢谢，真的太谢谢您，您是崩坏神吗？”
　　“崩坏神，这个玩意儿根本就没有。”白夜的声音再次出现在温蒂的耳边。
　　“既然如此，我还有别的事再见了，像你说的那样自由自在的活着吧。”
　　“等等......”温蒂伸出了手，还想要阻止，但是又将手缓缓的放下。
　　只留下了温蒂愣愣的站在了原地。
　　持续不知多久的时间。
　　温蒂再次看向困住她的研究机构。
　　在旁边的柜子里拿出自己的银行卡。
　　有自己的物品在仔细检查后，发现里面没有追踪器之类的东西
　　身上的崩坏能浮于表面，形成了风之律者专属的律者服装
　　类似于崩坏二里的温蒂，那一身白色布条打扮，腿上出现了金色的腿环。
　　那粉嫩的小脚丫轻轻的踏在地面上。
　　研究室里的警报声开始响起。
　　大量的女武神投入了温蒂所在的房间。
　　在看到温蒂穿的那一身装备后，她们都明白第四律者诞生了。
　　温蒂随手一挥，掀起一阵风暴，将那些女武神全都掀飞了出去。
　　再次一挥手将周围的研究设施，切成了大小不一的碎块。
　　化作风暴消失在了这片基地里。
　　没有人知道温蒂去哪，也没有人知道她去干什么。
　　白夜漂浮在基地的上方，看着一切。
　　悄悄的跟了上去，想要看看现在这个自由自在的风，想要做什么事情。
　　与此同时，在天命办公室。
　　奥托在第一时间。
　　得到温蒂律者化的消息。
　　而且对方并没有发动什么袭击。
　　实验室里的人也没有遭到什么多大的伤害，也就是一些实验设备全都报废了而已。
　　奥托看着眼前投影上的情报，向着背后轻轻一靠，轻笑道。
　　“没想到有一个意外之喜啊，看样子这位温蒂小姐变成律者，还保留了自我意识。”
　　另外一边，世界蛇也第一时间得到了消息。
　　梅比乌斯丢下了手里的抱枕，急匆匆的来到，往事乐土的大厅。
　　第一时间，身上涌动电流。
　　来到往事乐土记忆体梅比乌斯的面前，抄起对方就是一阵安塞腰鼓。
　　所有人看到这一幕，都感觉非常的正常。
　　自从那一次往事乐土的梅比乌斯大喊道白夜已经死了后。
　　导致现在的梅比乌斯见到记忆体梅比乌斯，就抄起对方，给对方一阵竹笋炒肉。
　　然后一脚踢进了往事乐土的大门。
　　在梅比乌斯，来了个大力抽射。
　　将记忆体梅比乌斯踢进往事乐土的大门后。
　　来到自己的位置上，缓缓坐着，看了两眼屏幕上的事情。
　　“爱莉希雅，你说白夜那个家伙已经来了。”
　　爱莉希雅面带微笑道：“没错哟，亲爱的梅比乌斯，我那个亲爱的哥哥已经来了，现在正在外面当做截溜子，搞事呢。”
　　梅比乌斯再次看向眼前的屏幕上，重重的叹了一口气：“没错，这的确是他的风格。”
　　此刻，白夜跟在温蒂的后面。
　　看到对方拿了一些东西，做了一些伪装，提着两个箱子
　　来到ATM取款机的面前，拿着自己的卡，把自己的存款全都取了出来。
　　不过再取到一半的时候，发现自己的卡突然被禁封，面也出现了警告的图片，旁边的卷帘门刷刷刷的都拉了下来。
　　温蒂眯起了眼睛，手上出现的风的流动。
　　直接在卷帘门上开了个洞，同时，ATM取款机也被卷了个粉碎，转身化作一缕清风离开这里。
　　换了一副新的装扮，短发也在崩坏能的作用下，变成了黑黑的长发，带了一个大大的黑框眼镜。
　　在圣芙蕾雅学院的周围租了个小房子，
　　买了一些生活用品，躺在沙发上玩着电脑，进入了养老的生活。
　　白夜默默的点了点头，果然风系角色都是喜欢摸鱼的。
　　“算了，先去往事乐土一趟吧。”
　　在白夜离开后，温蒂双手合十，对着白夜离开的地方开始了祈祷。
　　来到往事乐土的白夜，第一时间就收到了温蒂的祈祷。
　　随手一挥，一道祝福打了过去，只是一个非常微小的祝福，一生不为钱财而发愁。
　　要是温迪知道了这件事，肯定来白夜面前表演一个滑行下跪。
　　在梅比乌斯的房间里。
　　梅比乌斯端坐在位置上，面前还摆着一台显微镜
　　白夜已经来到了蛇蛇的背后，轻轻的将对方抱住蛇蛇。
　　本来一开始想鼓动的磁场力量，想要反抗的蛇蛇。
　　在察觉到自己熟悉的气息，还有耳边那温柔的话语。
　　我亲爱的梅比乌斯，我回来了。
　　“哼！你还知道回来呀。”梅比乌斯冷哼道。
　　虽然梅比乌斯嘴上这么说。
　　但是能转到正面的话，能看到梅比乌斯，很难以压住的嘴角。
　　第二天。
　　在往事乐土的大厅，来到往事乐土的众人看到梅比乌斯挽住白夜的胳膊，那小脑袋贴在白夜的肩膀上。
　　“白夜哥哥！”小格雷修，轻轻的在地面上跳跃，伸出双手，如同一只乳燕一般，扑到了白夜的怀里。
　　白夜轻轻的抱住小格蕾修颠了两下，面带微笑：“好久不见了。”
　　“好久不见了，白夜哥哥。”小格蕾修甜甜的喊道。
　　扭头看向一边：“梅比乌斯奶奶早上好。”
　　猫猫直接通过传送门挂在了白夜的背后。
　　那小脑袋贴在白夜的脸上，不断的摩擦着。
　　就像一只，跟自家主人许久不见的小猫咪一样：“好久不见了，白夜哥。”
　　“好久不见了，帕朵。”白夜轻轻的抚摸着拍帕朵的脑袋。
　　帕朵菲利斯就如同一只猫咪一样，发出了呼噜声。
　　伊甸的轻快的脚步，拿着一杯红酒来到白夜的面前。
　　白夜轻轻的接了过来，两人没有说什么话，只是轻轻的碰了一下酒杯。
　　梅比乌斯是默默的走到一旁，静静的看着眼前的发展。
　　爱莉希雅踮着脚尖悄咪咪的来到了梅比乌斯身边，亲爱的梅比乌斯，怎么站在这里呢？难道你寂寞了。
　　“这个粉色肥婆，别在这里瞎说。”梅比乌斯又轻轻地抚摸着自己的小腹，嘴角微微的勾起。
　　“昨天晚上我已经得到很多了，而且白夜还给我留了一些礼物”
　　爱莉希雅察觉到，梅比乌斯那异样的表情。
　　还有曾经从布兰卡的脸上看到过的表情。
　　捂着自己的小嘴巴，眼睛瞪得大大的，难以置信的问道：亲爱的梅比乌斯你不会是......
　　“就是那样。”梅比乌斯的嘴角勾起，露出了胜利者的笑容。
　　“这么说，梅比乌斯奶奶有小宝宝了吗。”
第318章我也要
　　格蕾修那轻柔的声音，梅比乌斯的耳边响起。
　　梅比乌斯摸了摸自己小腹部，下意识的说道：“没错呀。”
　　“原来如此，那我也要。”
　　梅比乌斯这个时候终于反应了过来，扭头看向了格蕾修。
　　只见格蕾修拿着一瓶药剂高高的举起。
　　有一种不祥的预感，在梅比乌斯还有爱莉希雅心里升腾。
　　在那一瞬间，梅比乌斯认出来了，那是华拜托她配置的成长药剂。
　　“等一下，格蕾修那个不能喝呀。”
　　格蕾修没有理会梅比乌斯，仰着小脖子咕噜咕噜的就喝完了。
　　格蕾修将药剂喝完后看了看自己的身体，并没有什么变化：“梅比乌斯奶奶，你这药剂根本......”
　　格雷修这话说到一半，一种特殊的感觉，从身体的内部看升腾。
　　玻璃药瓶在手里脱落，掉在了地上，发出了清脆嘹亮的声音。
　　“恩！”格蕾修抱着纤细的手臂，身体慢慢的长大，身上的衣服也被撑破，逐渐变成了大人的模样。
　　比起大格雷修来说，还多了一份稚嫩。
　　脸色也变得红红的。
　　“白夜哥哥。”直接扑到了白夜的身上。
　　白夜看着眼前这只（大）格蕾修裸露在外的皮肤变得通红温度也逐渐的上升。
　　又看的急匆匆赶来的梅比乌斯跟爱莉希雅。
　　“梅比乌斯，格雷修这到底是怎么一回事？”阿波尼亚发出冰冷的声音。
　　爱莉希雅解释道：“格雷修刚才听到，梅比乌斯有了小宝宝，拿了一瓶药剂，灌了下去。”
　　“药剂？！”华浑身一震，看向了格雷修，尤其是那一对沉甸甸的胸口。
　　想起了不久之前自己拜托梅比乌斯研发的药剂，看这样子似乎是成功了吧。
　　过其她的人关注重点，不一样齐刷刷的看向了梅比乌斯。
　　梅比乌斯看到众人看向他，面带微笑，轻轻的摸了摸自己的肚子：“怎么啦？你们羡慕吗。”
　　樱眯起眼眸：“梅比乌斯，你研究这药剂干什么用。”
　　“不要用那种眼神看我，不是我要研究的，是华拜托我研究的，促进融合战士发育的药剂。”
　　“看样子格蕾修，不知道什么时候，听说了那药剂的效果，偷偷的拿走了。
　　随着梅比乌斯的解释，众人再次将视线集中在华的身上，再经过一对比，明白华到底想要什么东西。
　　华也不好意思的撇过了脑袋。
　　白夜看着那边的吵吵闹闹，又看了一眼华其实很想说，这一切都是无用功，你的基因已经固定了。
　　不过还是不打破对方的梦想了，让他沉浸在那个虚假的美梦当中吧，等对方试验了过后，应该就明白了
　　伸手点在了格蕾修的脑门儿上，格蕾修的眼睛恢复了清明。
　　恢复清明的第一件事，格蕾修直接跨坐在白夜的身上。
　　“白夜哥哥，我也要小宝宝。”
　　“格蕾修，那个你能不能先下来呀？”白夜缓声的解释。
　　格蕾修摇了摇头：“白夜哥哥，我不小了，那些事情我都知道。”
　　“就是（哔哔哔哔～）的接触在（哔哔哔哔哔～）”
　　“应该是这么做吧，白夜哥哥，我都是在爱莉希雅妹妹画的漫画里看到的，还有里面的主人公是白夜哥哥。”
　　“爱莉希雅，你能给我解释一下？”
　　阿波尼亚缓步走到爱莉希雅的面前，语气柔和又带着某种压抑的气氛。
　　爱莉希雅面带微笑：“亲爱的阿波尼亚，你不要这么说嘛，我们每个人都有一点小秘密。”
　　白夜面无表情，他不敢说什么。
　　绯红之王：我来了，时间再次删除了。
　　白夜感觉到自己鼻孔里有种骚痒的感觉，慢慢的睁开了眼睛。
　　对上阿波尼亚那双明媚的大眼睛，对方拿着自己的头发正调皮的扫着他的鼻梁。
　　“你醒了，白夜。”阿波尼亚轻声说道。
　　“醒了就好，醒了的话，我们就继续吧。”旁边传来了维尔薇的声音。
　　格蕾修揉了揉眼睛：“白夜哥哥......
　　华则是看着自己的胸口，又看着旁边的那瓶药剂，眼角处流下了悲伤的泪水。
　　樱直接翻身上前没有废话，在做了某种镶嵌式的木匠活。
　　发出了清冷的声音：“梅比乌斯有的，我们也要有。”
　　爱莉希雅：“哎呀呀，亲爱的哥哥......“
　　白夜刚准备开口说话，就被伊甸给堵住了。
　　至于猫猫现在，在往事乐土的大厅里。
　　记忆体的爱莉希雅满是好奇的凑上前来。
　　“怎么样？怎么样菲利斯？感觉如何呀。”
　　“是啊，另一个我，我也想知道。”记忆体猫猫，那大眼睛里满是小星星，尾巴还一甩一甩的。
　　帕朵菲利斯挠了挠头：“其实也没什么了，和平常一个样，就是心情不太一样而已，那种感情无法用言语描绘，尼亚姐应该明白。”
　　记忆体的阿波尼亚微微的摇了摇头：“我不明白，因为我没有体验过当母亲的感觉。”
　　......
　　又过去了几天的时间。
　　在天命员工宿舍或者是员工的别墅里
　　安娜拿着2b铅笔在纸上开始涂涂画画，逐渐出现白夜的样子。
　　崛起小嘴不满的说道：“你这个骗子，还说是天命的前辈，我找遍了天命，都没有找到你的踪迹。”
　　“你给我等着沙尼亚特家，认定的男人绝对不会放弃的。”
　　“我以安娜.沙尼亚特，名义发誓我一定会找到你，然后......然后，将你就地正法。”
　　安娜那张小脸越来越红。
　　跑进了浴室，很快，浴室里传来了哗啦啦的流水声。
　　安娜站在花洒下面，任由那冰冷的流水打击。
　　在白皙的皮肤上，想要这么做，让自己冷静一点。
　　......
　　在另外一边天命办公室。
　　幽兰黛尔和丽塔，两人一起来到了奥托的办公室。
　　幽兰黛尔撩了一下自己耳边的发丝。
　　“主教大人，还有什么事情要指示吗。”
　　奥托将手里的书本合上：“没错，这次的任务比崩坏的任务都很重要的那一种。”
　　“在天命的发掘的那些古代遗迹中，有关于第二神之键和英国那边息息相关。”
　　“我需要一个人去英国，去寻找第二神之键。”
　　“丽塔，这个任务就交给英国出身的你了。”
　　“遵从您的命令，主教大人。”丽塔会鞠躬行礼道
　　幽兰黛尔：“主教大人！”
　　“怎么了？幽兰黛尔，你有什么事吗。”奥托疑惑的问道。
第319章给奥托主教送一份礼物。
　　幽兰戴尔厉声喝道：“主教大人，第四律者的事怎么办。”
　　奥托无奈的摊开双手。
　　“我们找不到她，第四律者已经躲了起来，好像还完成了什么进化。”
　　“除了一开始，检测到对方的崩坏能残留。”
　　“现在天命的成员正在秘密寻找对方。”
　　幽兰黛尔点了点头，一本正经的说道：“我明白了，主教大人，还有我什么事吗。”
　　奥托面带微笑道：“幽兰戴尔你的功绩有目共睹，有没有想要的奖励。”
　　“奖励......”幽兰黛尔沉默了片刻，抬头45度，望着天花板。
　　开启了破败之蛾的圣经咏唱。
　　“我的世界里只有他，如果老天给我奖励的话，请把他送回到我的身边吧，我那日思夜想的爱人啊。”
　　奥托也被这气氛感染伸出了双手：“我眼中的世界只有她，那一日，我的眼中再也没有了色彩......”
　　丽塔和琥珀，看着眼前的两人圣经咏唱，对视了一眼，同时叹了一口气，一人抓住一个。
　　......
　　......
　　与此同时，在往事乐土的大厅里
　　白夜拿着手里的两张照片，捂着脑袋，感觉到异常的头疼。
　　因为又恢复了两段记忆，一段是在巴比伦实验室的。
　　另外一段是在量子之海世界泡里的。
　　尤其是看到自己那张和小呆鹅的照片。
　　随之感叹道，自己真行啊。
　　“怎么样？白夜想起什么了没有？”维尔薇凑上前来，从背后环抱住白夜，脚步轻轻一撞，就坐到了白夜的怀里。
　　白夜点了点头：“的确想起了一些事情，虽然这两段记忆都不是什么美好的记忆。”
　　“说说看吧白夜，我非常好奇呀。”一旁的爱莉希雅眼睛里满是小星星，一副吃瓜看戏的表情。
　　白夜眉头微微的皱起，略微尴尬的笑道：“其实我也没什么好说的呀，和你们这给的资料都差不多呀。”
　　“维尔薇，赶快在白夜怀里离开。”梅比乌斯，气势汹汹的来到维尔薇的面前。
　　“我才不要”。维尔薇伸手揽住，白夜的脖子吐出粉嫩的小舌头，做了一个鬼脸。
　　“我现在可和你一样，我们可是在同一个起跑线上。”
　　爱莉希雅在一旁满脸羡慕的说道：“你们两个运气真好啊，我们这边半天都没有动静。”
　　“运气真好的不是我吧，应该是小格蕾修，和小帕朵吧。”维尔薇扭头看向。
　　枕在阿波尼亚大腿上陷入沉睡的格蕾修。
　　“算了，去一趟天命吧。”白夜捏着手里的两张照片看了看。
　　猛然想起了一件事：“对了，还忘了你们两个。”
　　白夜这一边冲着天空伸出了手，月球附近的某个世界泡产生了波动。
　　里面的普罗米修斯更梅受到特殊力量的牵引。
　　化作一颗流星，向着世界蛇的某个基地砸了过去。
　　在冰冷的座位上，掏着下巴陷入回忆的凯文。
　　缓缓的抬起头来，只见天花板瞬间被砸出了一个大洞。
　　一颗强而有力的陨石砸在他的胸口上。
　　至于后面的事情嘛就无从得知了。
　　.......
　　白夜这一边，已经来到了天命总部的浮空岛
　　熟门熟路的在天命开始闲逛，看到在书库正在打扫卫生的苏莎娜。
　　大主教的办公室。
　　奥托看到办公室的门打开，发现是一个自己不认识的人。
　　做了个情的动作：“这位客人，还请坐，你来找我有什么事吗。”
　　白夜看着眼前的奥托。
　　对于奥托这个人，白夜是非常钦佩的，毕竟能守住自己的执念500年，虽然已经忘记了对方的面貌。
　　白夜坐在奥托对面的椅子上：“奥托主教，应该说初次见面，你可以叫我白夜。”
　　奥托摊开双手：“这么说的话，是不是太过生分了，我的朋友，你的事情我还记得呢，在巴比伦塔里的研究员，让幽兰黛尔念念不忘的男人。”
　　白夜轻轻的拍了拍手：“没想到我的名字还当成奥托主教记得呀，真是倍感荣幸，你怎么猜到的那两个都是我。”
　　“因为你的尸体以一种诡异的方式消失，并没有在地上留下灰烬，在你死亡的那一刻，研究人员就已经报告了。”
　　“我怀疑你根本没有死，不知道上哪里去了，看样子我猜的没错。”
　　白夜再次拍了拍手，赞扬道：“不愧是奥托主教，你的推理没有错误。”
　　“放轻松，不用那么警惕，这次来我是给你一个礼物的，而且这份礼物奥托主教，你肯定会非常的喜欢。”
　　奥托将身子向背后一靠，翘起二郎腿一副轻松自得的样子。
　　“哦，到底是什么礼物呢？说我非常的喜欢一般的礼物，可是打动不了我。”
　　白夜缓缓的抬起手，伸出三根手指开始了，倒计时：“三，二，一，奥托主教，请接收你的包裹吧祝你愉快。”
　　随着白夜的话音落下。
　　一颗类似于陨石一样的物体，从天空而降，在现场掀起了大量的灰尘。
　　那灰尘像一个幕布一样，将整个天命办公室全都笼罩在其中。
　　就在奥托准备掏虚空万藏的时候，听到了一个让他日思夜想的声音。
　　“这里是哪里？我为什么又在这里？还有我不是死了吗。”
　　“卡......卡莲。”奥托瞳孔收缩感到了震惊。
　　身穿白色修女服的卡莲，也听到了自己那熟悉的声音，疑惑的询问道：“奥托，你在那里吗？还有我面前的这堵墙是怎么一回事。”
　　奥托看向自己的面前，白夜耸了耸肩，摊开双手。
　　“奥托主教这份礼物喜不喜欢，这就是你的那个卡莲，在保护人民上牺牲的卡莲。”
　　“我可是费了老大的代价，再过去把她捞了过来。”
　　（其实也没多大的代价，举手一捞的是。）
　　奥托没有说话，像小鸡啄米一样不断的点头。
　　他满意实在是太满意了，自己那个虚数干扰计划已经可以搁置了。
　　不过新的问题又来了，如果让卡莲知道自己这500年干的事情的话。
　　也从位置上站了起来，拍了拍奥托的肩膀：“好了，别感到悲伤，如果没有你的话，这个世界也挺不过这500年。”
　　“不过功过可不能抵消功是功过是过，我就不打扰你们了，我先走了。”
　　说完，白夜消失在天命办公室里，随着白夜的离去，屋里的烟尘也逐渐消失。
　　奥托也终于看到了，日思夜想的人。
　　直接跑了过去，将卡莲紧紧的抱住。
　　卡莲先是微微一愣，又看着自己怀里的奥托，轻轻的拍打了他的背后。
　　“奥托，刚才的话我也听到了，这里是500年后的世界吧，对方说的功过不能相抵奥托你到底又犯了什么错是。”
第320章白夜宇宙小剧场
　　小剧场
　　白夜宇宙，白夜圣教。
　　他们制造的那个超跨越宇宙传送阵，经过漫长时间的等待，终于又完成了一次充能。
　　有一位信徒抱着白夜圣经，径直来到了传送阵上面。
　　开始唱起了祷告的歌曲。
　　......
　　当，当，当，宣告勇士的钟声再次响起。
　　三个自己穿着类似于主教服饰的人向前走了一步
　　从左到右分别喊道。
　　人间大炮一级准备。
　　人间大炮二级准备。
　　人间大炮三级准备。
　　站在主位启动传送阵的人拉动了拉杆：“人间大炮发射。”
　　直到传送阵中间的人消失后，所有的人，高举的双手大喊道：“赞美白夜！”
　　另外一边。
　　一个魔法世界，有一个人影悄无声息的出现了。
　　正是一个军事基地。
　　所有的人，全都吓了一跳。
　　警报声响起，一群人拿着魔法枪械指着对方。
　　传教士并没有生气，而是十分配合的跟对方来到了牢房里。
　　“你好李宁，你是什么人？为什么会出现在我军事基地里。”个身穿军装面容坚毅，概是30多岁左右的中年男人，轻声问道。
　　头戴白色僧帽的传教士与其平缓又柔和的说道。
　　“容我自我介绍一下，姓唐名三葬，是葬天葬地葬众生的葬，一名来自白夜宇宙，白夜神圣教的传教士。”
　　“按照你们的说法，我是来自异世界的人，另外，还不用警惕我，如果我想离开的话，你们这点武器挡不住我。”
　　“还有我们也不是来入侵的，我们还庇护了很多宇宙，很多的世界。”
　　“还有我之所以来到了世界，一是为了找寻我们失踪已久的白夜神，顺便传一下教。”
　　对面的那些军官们都是一脸不相信，这表情好像是在说，你是不是拿脸跑出来的神经病啊。
　　唐三葬叹了一口气：“我就知道你们不信，还有我不是精神病，别在内心里说我是骗子什么的，另外我也不是间谍。”
　　“对了，你们别露出惊讶的表情，这只是一个简单的读心术而已，按照你们的说法，叫做他心通。”
　　“稍微失礼一下。”
　　唐三葬话音落下，周围的一切。
　　包括整个基地，里面待着的人物全都被转移到，唐三葬所创造的世界。
　　李将军瞪着大眼睛，看着眼前的鸟语花香，天空上飞舞着那些各种各样的传奇生物。
　　在地上抓了一把土，吃了一口，又吐了出来，确定这是真的。
　　来到这里的其士兵，第一时间展开了魔法。
　　唐三葬轻声说道：“这下你应该相信了吧。”
　　这位中年男人转身看向唐三葬，吞咽了一口口水：“相信了，但是这里是什么地方。“
　　唐三葬解释道。
　　“这里是我创造的世界，世界规则不太完善，也没有做到多样性，在我们那里创造小世界，可是必修的课程。“
　　“不同的种族，创造的世界也有所不同，因为他们所修的法则也不太相同......”
　　李宁将军慢慢的抬起了手：抱歉，那个，你说的这些我都听不太懂，能不能把我们先送回去再说？
　　“我向上级报告一下，这事不能由我来做决定，我们绝对会给你最好的待遇。”
　　唐三葬摇了摇头，语气平缓的说道：“说道歉的应该是我才对，我的职业病又犯了。”
　　随后，在这里所有的士兵，全都回到了自己原先所在的岗位，引起了一阵阵的骚乱。
　　没过多久，这场骚乱就平息了下去。
　　回到审讯室的李宁将军，恭敬的询问道：“唐三葬先生，你们传教的教义是什么。”
　　“反正不要钱，多少信一点。”唐三葬立刻回答道。
　　李宁还有审讯室里的几位，都感觉到异常的无语。
　　唐三葬将白夜圣经出来解释道：“你们不用感到奇怪，那都是我们神明亲自写下来的。”
　　李将军小心翼翼的询问道：“三葬先生，我们可不可以拜读一下。”
　　“可以。”唐三葬在怀里掏出了，很多的白夜圣经的给现场的每人都发了一本。
　　便坐在座位上，拿出了自己的茶具，开始默默的等待。
　　李宁将军还有在场的，参谋长之类的人，看完了白夜圣经后，一时间说不出什么话来。
　　在他们看来，这就是一本日记，上面还记录着一段黑历史。
　　另外，还有某人吐槽的话语，不过上面倒是记录着一些别的事情，横跨两个宇宙的庞大帝国。
　　还有这本日记主人的出身，估计是来自某个蓝星的平行宇宙，毕竟这是用简体华夏字写的。
　　......
　　李宁将军怀着复杂的心情，直接拨打了视频电话。
　　对方很快就接通了电话。
　　“首长，我这里有件事要报告，军事基地这边来了一个异世界人，准确的来说，应该是异世界的神。”
　　“具体情况我也没办法描述，您看一下这个吧。”说着就把白夜圣经拿了出来。
　　那一刻发现不对的地方了。
　　发现唐三藏人出现在屏幕里，对着一号首长送白夜圣经。
　　一号首长看着突然出现的人，也没感到生气，伸手将白夜圣经拿了过来。
　　语气平淡道：“就是李宁说的那个异世界神明。”
　　唐三葬谦虚的摇了摇头：“不敢当，不敢当，对比我们主教来说，还有那些原初种族，我还差的远。“
　　一号首长笑了一下，白夜圣经一页一页的翻看。
　　翻看完毕后，一号首长也不知道说些什么好，这本圣经一看一个不吱声。
　　也明白李宁的感受了。
　　看上面前的唐三葬，拿着圣经说道：“我看到后面写的给我们基础的援助，那是什么东西。”
　　唐三藏解释道：“那是我们白夜宇宙，从我们诞生之初就有的规则任何文明，我们不能加以干涉。”
　　“但可以提供最基础的援助，比如说知识，或者一些简单的魔法，一些基础类的功法。”
　　您看完了白夜圣经，应该明白。
　　白夜神曾经写过一段话，任何文明都有璀璨的光辉，我们只是在一旁默默的注视。
　　可以帮助，但不可以拔苗助长。
　　一号首长回忆起那段话，还是点了点头，不过他有点不敢直视白夜圣经。
　　毕竟，除了那种正经的话，大部分写的都是吐槽。
　　比如你他妈的今天偷我吃的，我明天把你的东西全偷了。
　　甚至还有一部分好像是写的，中二是小学生的话语，比如燃尽吧黑暗之炎。
第321章白夜宇宙小剧场2
　　在商议完成后在华夏的版图上，建立起白夜的大大小小的神庙。
　　毕竟拜白夜真管用，军队里的那些军官，还有士兵们已经试过了，获得了一些大大小小的神奇技能。
　　一个神庙的外面都写着上面牌子上都写着的，反正不要钱，多少信一点。
　　更何况，华夏人喜欢凑热闹的性格，还有那强烈的好奇心
　　陆陆续续的开始有人参拜。
　　直到某人在参拜的时候，发现自己学会了一个魔法。
　　那个魔法名为天启圣光，消耗大量的魔力在空中形成一个太阳光球。
　　可以为自家友方增加攻击力，在结束的时对着敌方释放着强力的激光雨。
　　还有人获得了一些知识，就像开了窍一样，直接让科技拔高了一个小层次。
　　一号首长看向了旁边正在，喝茶的唐三藏，有些难以置信的问道：“这是你说的基础的援助。”
　　唐三葬放下手里的茶杯：“那是原初宇宙大恶魔，在另外一个宇宙捞回来的，白夜神的神像里面蕴含着的一些东西。”
　　“经过检测，那是白夜神亲自捏造的魔法，有可能闲的无聊弄出来的，所以就把它传到神像网络里了。”
　　“并设立了一些规则，就像类似于抽奖机制一样。”
　　“运气好的话，能抽到好的运气差的话，什么也抽不到。”
　　“我之说过指援助最基础的知识，毕竟要保持文明的多样性。”
　　“不过我再提醒你们一句，不要随便研究生物什么的，饭要一口一口的吃。”
　　“我们记录在册的文明残骸，就是提前的研究生物知识，比如基因改造什么的，陷入自我毁灭。”
　　一号首长点了点头，表示自己明白了。
　　这个世界的华夏在欣欣向荣的发展，各种天才层出不穷，尤其是科学院的那些科学家们。
　　再抱着试一试的心态拜了拜白夜。
　　不成功的实验，在试验了两次后，找到了新的思路竟然成功了。
　　科技在迅速的进步着，基本上一天一个变化。
　　至于那些间谍在科技大爆炸的第一时间就被抓了起来。
　　没有一年的时间，开始展现出了自己的獠牙。
　　因为他们觉得发展的时间够了，该向宇宙进发了。
　　各种新型的浮空战舰，向着世界各地进发。
　　穿着黑色战斗服的司波达也。
　　拿着长枪对着空中的单位就是一发质量爆破。
　　远处产生的巨大爆炸，司波达也露出胜利的笑容。
　　不过下一刻就不这么想了。
　　那些浮空战舰将那质量爆破的能量全都吸收完毕
　　一发魔法类型的歼灭炮下来，司波达也尸骨无存。
　　就算对方的魔法技能再牛逼，也不可能复活了。
　　歼灭炮的光芒并没有停下，直接贯穿了整个樱花岛。
　　掀起庞大的海啸，原本沉睡的火山纷纷的爆发。
　　至于能活下来多少人？那就不确定了。
　　与此同时。
　　白夜宇宙又开始了举行传送仪式。
　　战锤世界。
　　在到处征战的帝皇，忽然看到自己面前出现了一个白袍传道士。
　　这位白袍传教士第一时间就说道：“冒昧的打扰一下，我想为您介绍一下我们伟大的神明白夜。”
　　帝皇在听到这个熟悉的名字，手里的巨剑缓缓放下
　　帝皇在充分的了解了一下，放下手中的白夜圣经
　　帝皇这就是自家丞相写的。
　　毕竟只有他家的丞相，才能写出这种发神经病般的日记。
　　还发出由衷的感叹。
　　没想到自家的丞相到别的世界，成神了，还是创造宇宙的神。
　　在了解了一下白夜宇宙现在的发展，感觉到自己的人类帝国需要改革。
　　虽然比不上白夜宇宙发展的那超大型的宇宙帝国。
　　最起码能赶上，白夜宇宙人类帝国的发展进度。
　　机械神教得到白夜圣经后，白夜的机械雕像，膜拜的更加虔诚了。
　　这位白袍传教士，在看到自家神明的机械雕像，恭恭敬敬的行了一个礼。
　　顺便来到了以太相位引擎未完成版面前，稍微改造了一下。
　　此刻，亚空间的邪神们发出了震耳欲聋的咆哮声，第二声就发出了有气无力的声音。
　　可以说，现在的压空间邪神完全没有时间搞事了。
　　对于一下空间里的搞毛二哥，这段时间过的也不是多么愉快。
　　在兽人的星球上。
　　兽人刚刚出生，就被一个巨大的机器抓了起来，扔进了一个血肉发电机里，为不远处的城市提供源源不断的能量。
　　还有一部分长相比较快的兽人，进入生物发电机里，并入电网。
　　亚空间的那些恶魔什么的，全都夹着尾巴，生怕被人类帝国的那些铁皮罐头们发现。
　　至于为什么会这样呢。
　　因为来到战锤宇宙的白夜宇宙的传教士深受白夜圣经教导。
　　还是白夜宇宙公认的美食家。
　　他坚信没有不能吃的东西，那个东西不能吃，也能做药，不能做药，也能做建材。
　　毕竟自家神在写日记的时候，还写过什么什么东西好吃。
　　白夜神当时都能做到，自己凭什么做不到
　　经过他坚持不懈的努力下，终于让亚空间恶魔变得非常的美味，还剔除那污染。
　　虫族还培育出来了一个专门供应吃喝的肉虫。
　　另外，战锤人类帝国这边，在膜拜白夜雕像的时候，也发现了一个神技能。
　　就是平平无奇的净化技能。
　　你身上有污染了，不用担心，一个净化就可以了。
　　只要污染不是到达100%，一个净化全都搞定。
　　恶魔能吃，加上一个清除污染的技能。
　　人类帝国这边的。
　　星际战士军团，隔三差五的就去压空间去打牙祭。
　　人类辅助军，也经常开着亚空间飞船在亚空间里闲逛。
　　甚至还感叹道，现在的恶魔真是越来越难抓了。
　　总之战锤宇宙处在一副欣欣向荣的状态。
　　小剧场到此结束。
　　开始我们的正片。
　　差点忘了插播一个小插曲。
　　在终焉琪亚娜所在的世界。
　　在地球之上。
　　此时的齐格飞正跪坐在地上，下面是搓衣板，上面是一块又一块结实的石板。
　　此时的齐格飞是痛与快乐的。
　　看着眼前白发的身影，并笑眯眯的给他的腿上放回了一块石板。
　　另外一边，雷电龙马这两天非常的开心。
　　抱着一个和雷电芽衣有七分相像的妇人，两人一起环游世界，体验着世界各地的风情。
第322章破败之鹅
　　英国伦敦。
　　白夜拿着一串苞米，漫步在街道上。
　　然后来到了一个球场上，坐在观众席上，看着下面穿着私人服饰的幽兰黛尔。
　　在下方和一群小孩子们正在踢球，还踢的非常的开心。
　　穿黑色包臀裙的丽塔就在不远处静静的坐着。
　　白夜悄悄的移动在丽塔的背后，轻声说“道好久不见，丽塔。”
　　丽塔听到这个熟悉的声音，猛然转头，看到白夜还是那副记忆熟悉的面貌。
　　好像比自己记忆里的那个面貌，更加的稚嫩。
　　面带微笑啊：“真是好久不见了，白夜大人。”
　　随后表情说变就变，眯起了眼睛，一副随时战斗的样子，放在手腕上。
　　进行女武神装甲的传输，阴沉的说道。
　　“能见到您真的非常的开心，但是你到底是什么人？”
　　“我记得当时的白夜大人为了幽兰黛尔大人挡下了那只一命一击。”
　　“可是被一剑贯穿了胸膛，也是我们埋葬的。”
　　白夜面带笑容，压了压手语调轻松的说道：“不要这么激动丽塔，我就是我，没有人冒充我。”
　　“对了，说一下，只有我们知道的事情。”
　　“当时，幽兰黛尔在浴桶里洗澡的时候，你在外面拿着摄像机，流着口水......”
　　白夜话说到一半。
　　丽塔立刻冲到了白夜的面前，伸出那白皙的小手，直接捂住了白夜的嘴巴。
　　丽塔偷偷的向背后瞄了一眼。
　　发现幽兰黛尔没有注意到这里的事情，只松了一口气，扭头说道。
　　“白夜大人，你别说了，我知道你是真的。”
　　“呜呜呜。”白夜默默的抬起了双手，做出了法国军礼的动作。
　　丽塔直接拉着白夜悄咪咪的来到了角落里，这才松开了那只柔软的小手。
　　“白夜大人，你是怎么活复活的？又是怎么来到这里。”
　　白夜抠了抠脸颊：“这个说起来有点话长，你就当我的确是死了，然后我又转生了，转生完后又机缘巧合的恢复了记忆。”
　　“原来如此！”丽塔点了点头，若有所思的说道：“白夜大人，巴比伦塔的研究员也是你了。”
　　白夜点了点头：“丽塔，你这么理解也没错，那的确是我的其中之一。”
　　丽塔直直的盯了白夜一会，伸出了手，整理了那变皱的衣服一副贤妻良母的样子。
　　“白夜大人，你回来就好，幽兰戴尔大人知道的话，一定会非常开心的。”
　　“还有，白夜大人，您可要为当时做的事负起责来，当时的您可是偷了两个少女的心呢......“
　　丽塔的双手缠在白夜的脖子上，那精致的面孔也慢慢的靠近。
　　白夜的时候也放到，自己该放的位置上，两人相拥在一起。
　　片刻过后。
　　“啊哈，啊哈，啊哈，白夜大人，这到底是怎么一回事？您为什么这么熟练呢。”丽塔抬着脑袋询问道。
　　白夜想到了艾琳，还有另一个世界的丽塔这段时间那两个都变得花样来。
　　“那个，全都是丽塔的功劳啊。”
　　“白夜大人，你这是什么意思？”丽塔歪着脑袋，疑惑的问道。
　　之后我不是还有转世吗？转世和这个世界的平行世界，还在量子之海里待了一段时间。
　　丽塔眯起了眼睛，残疾片刻后，又展现出如同花朵一般的笑容，轻轻的贴在了白夜的怀里缓声道。
　　“白夜大人，这样说平行世界的我，都被您攻略了，那幽兰戴尔大人，您肯定没有放过吧。”
　　白夜的眼神瞥向一旁，有些心虚。
　　丽塔用眼角的余光也看到了这一幕，再次踮起了脚尖。
　　伸手抚摸着白夜的脸颊。
　　“白夜大人，不用想那么多，我想问一下，究竟是同位体的我的感受好呢，还是我的感受好呢。”
　　面对这个致命选项，白夜嘴角勾起露出了一丝坏笑抬起了手，挑起了丽塔的下巴：“刚才我没感受到，要不然我们再来一次。”
　　两人再次触碰到一起。
　　“白夜大人，这次有判断了吗？”丽塔发出深呼吸的急促喘气声，面色微红的说道
　　白夜缓缓的摇了摇头：“太短了，我们，再来一次。”
　　“等一下，白夜大人......呜呜呜.....”
　　在足球场下来的幽兰黛尔看了一眼观众席那边，脑袋上冒上了一个小问号：“丽塔，她去哪了，刚才不是坐在这里。”
　　幽兰戴尔在来回看了看没有发现丽塔的人影，以为丽塔去调查任务了。
　　迈着轻快的脚步离开，这个地方，准备去享受自己的假日。
　　如果幽兰戴尔走另一个通道的话，事情的结果又不一样。
　　幽兰戴尔前脚刚。
　　丽塔挽住白夜的手臂挽住白夜的手臂，从另一个通道里走了出来。
　　丽塔摸了摸自己的嘴唇，拿出了随身携带的小手镜看了一下。
　　看到自己的嘴唇有点肿，轻轻的拍打着白夜的胸膛，发出了自己的小抱怨。
　　“白夜大人，你真是的，就不知道温柔一点吗。”
　　白夜耸肩摊开双手：“这也不能全怪我呀，刚才丽塔也不是很火热的回应吗。”
　　丽塔转头望去发现足球场里，没有发现幽兰黛尔的踪迹。
　　“不过这样正好，抱歉了，幽兰戴尔大人，我要是走到你的前面了。”
　　丽塔再次转头：“白夜大人和我去个地方吧。”
　　两人接着来到，提前预定的酒店。
　　此刻的幽兰黛尔在冰淇淋车那里买了个冰淇淋，开始到处的闲逛。
　　走着走着就感觉到内心非常的惆怅，感觉到脑袋上好像突然出现了什么东西，面露悲伤，抬头望着天空：“啊～......”
　　就在这边圣经咏唱的时候。
　　在预订的酒店的浴室里传出了哗啦啦的流水声还有......
　　与此同时在天命。
　　卡莲在大口大口的吃着炸鸡。
　　另外一边，奥托一副鼻青脸肿的样子，脸上露出了满意的表情。
　　对于奥托来说，自己他妈的是赚大了，
　　更何况这个时代，没有那只母狐狸的骚扰。
　　对他来说，现在简直就是天堂了，就算挨一顿揍又如何。
　　只要卡莲只要每天揍他又何妨？得把魂钢身体调的柔软一点。
　　明白自己的那具身体得稍微的调整一下，为自己的以后做准备。
第322章可恶的女仆
　　卡莲将无骨炸鸡塞进嘴里，想起刚才奥托描述的那些东西。
　　虽然奥托做了很多错事。
　　但是不否认的是要是，没有对方的话这500年不一定会发生什么事。
　　让她感觉到意外的是，没想到自己这一睁眼，自己竟然当了奶奶。
　　在圣芙蕾雅看漫画书的德丽莎，忽然打了个冷颤。
　　如同条件反射，对着面前的漫画书使出了必杀技崩碎。
　　德丽莎反应了过来，捂着脑袋喊道：“我的最新版的吼姆漫画呀，我刚看没两页啊。“
　　正在办公室里喝茶的老杨听到这声，怒吼声感觉：“心情好上了不少。”
　　......
　　闲逛了一天的幽兰黛尔。
　　终于来到了预订的酒店。
　　轻轻的敲动了丽塔的房门：“丽塔在吗。”
　　丽塔悄悄的打开的房门，穿着纯白色的浴衣，脸色红红的，一副刚洗完澡的模样。
　　“幽兰黛尔大人，你有什么事吗。”
　　幽兰黛尔看到丽塔的这副打扮也是微微一愣。
　　“没什么丽塔，就想问一下事情的调查情况怎么样。”
　　丽塔面带微笑，轻轻的摇了摇头：“并没有调查出什么事，幽兰戴尔大人，明天我准备去博物馆一趟。”
　　“那么明天我们一块去吧，我就不打扰你休息了丽塔。”幽兰黛尔说完，转身走到旁边的房间，拿着房卡打开了房门。
　　在幽兰戴尔进入房间后，丽塔这边才悄悄的关上了房门。
　　整个人呈现出鸭子做的样子，瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　转头说道：“白夜大人，差点就被幽兰戴尔大人发现了，是不是非常刺激啊。”
　　“白夜大人抱我起来，你把我弄成这样的，你要负起责任。”丽塔张开了双手，一副撒娇卖萌的样子。
　　“好好好，我负起责任。”白夜走上前去，弯腰将丽塔抱起。
　　丽塔的双臂自然而然的挽到了白夜的脖子上，嘟着小嘴说道：“白夜大人，恢复药剂，再给我一瓶吧。”
　　......
　　第二天。
　　幽兰黛尔和往常一样，早早的起床。
　　面上窗户伸了一个懒腰，展现了一下完美的身段。
　　看着那缓缓的升起的太阳。
　　幽兰黛尔诗兴大发，满眼全都是悲伤。
　　“我的爱人啊，你在哪里，没有你的世界，我的世界完全没有光辉。”
　　此刻正在隔壁。
　　白夜听着幽兰黛尔的圣经咏唱，又看了怀里的丽塔。
　　“丽塔，幽兰黛尔我走后他就一直这样？”
　　丽塔那明媚的酒红色眼眸周围，带着淡淡的黑眼圈，缓缓的抬起头来，纤细的手指画着圈圈。
　　声音沙哑的说道：“没错呀，白夜大人，幽兰戴尔大人在量子之海回来后。”
　　“一直就是这个样子，怎么啦？难道白夜大人心虚了。”
　　丽塔缓缓的抬起身来：“白夜大人麻烦您，做一下隔音。”
　　片刻过后。
　　白夜看着，已经陷入沉沉睡眠中的丽塔。
　　拿出了戒指，戴在了她的左手上。
　　来到了隔壁房间，轻轻的敲动了房门，
　　白夜回想起在量子之海的调戏幽兰黛尔的时候，还有那个吉普车训练法。
　　屋内的幽兰黛尔听到了敲门声，拉上了衣服的拉链。
　　“丽塔，稍等一下，我这就来。”
　　换完衣服的幽兰黛尔迈着咔嗒咔嗒的脚步声来到了门口。
　　刚刚打开房门，看到那熟悉的面貌，鼻子耸动了两下，嗅到对方身上传来那熟悉的气息。
　　愣愣的呆在了原地，
　　白夜轻轻的挥了挥手：“哟，好久不见啊，小呆鹅，怎么不欢迎我吗”
　　在听到熟悉的语气，幽兰黛尔回过神来。
　　“你给我进来。”直接拉入白夜的衣领，拉入了旅馆的房间，砰的一声将门关上。
　　幽兰黛尔直接在门口给白夜来了个壁咚：“这到底是怎么一回事？”
　　白夜伸出双手，缓缓的将幽兰黛尔抱住，感受到自己怀里的呆鹅在不断的颤抖着，柔声安慰道。
　　“好了，不用害怕，这不是梦，也不是你的幻觉，我回来了。”
　　幽兰黛尔将小脑袋贴在白夜的胸口，听着里面强而有力的心跳声。
　　轻声询问道：“白夜这到底是怎么一回事？你能给我解释一下吗，我可是明明的看着你死在我的眼前，亲手将你埋葬的。”
　　白夜轻轻的抚摸着那柔顺的长发，柔声说道：“我转生到别的世界，想起关于你的记忆，然后就来找你了。”
　　“既然如此，白夜我们该把正事办了。”幽兰黛尔猛然抬头，然后踮起脚尖。
　　绯红之王删除了大量的时间。
　　在一个长沙发上，白夜坐在中间，两侧分别是幽兰黛尔和丽塔。
　　不过，幽兰黛尔的额头上多了一撮白毛。
　　幽兰黛尔看着丽塔，还有对方手上的戒指，眯起了眼睛，不满的说道：“丽塔，你是不是早就知道白夜回来了。”
　　丽塔放下手中的咖啡面带微笑，一副非常优雅的模样：“幽兰戴尔大人，你说什么？我听不明白呀。”
　　幽兰黛尔看着丽塔又在装傻，扭头看向白夜。
　　白夜抠了抠脸颊，向着一边看去，嘘嘘嘘的吹起了口哨(?°3°)-
　　幽兰黛尔(?_?)。
　　“白夜大人，我们出去逛一下吧，幽兰戴尔大人也该买一两身合适的衣服了。”丽塔提议道。
　　丽塔悄咪咪的在幽兰黛尔的耳边说道：“幽兰黛尔大人，事情也就这个样子。”
　　“难道你不想让白夜大人，看到你穿新衣服的样子吗？”
　　幽兰黛尔眉头皱起，在思考了几秒钟后，点了点头。
　　——————
　　在一家婚纱店里。
　　白夜穿着纯白色的西服，心里还有些期待。
　　看到幽兰黛尔还有丽塔手捧鲜花，身穿洁白的婚纱，两人的脸上都画着淡淡的妆容。
　　幽兰黛尔低头不好意思道：“白夜怎么样？好看吗。”
　　白夜伸手给幽兰黛尔整理了一下，脸边的发丝，面带微笑道：“好看。”
　　“白夜大人，您是不是把我给忘了。”丽塔的声音传到白夜的耳边。
　　白夜扭头看向旁边的丽塔，轻轻的抚摸着对方的脸颊，缓缓的摇了摇头：“没有。”
　　至于这所婚纱店里的其他人吗。
　　因为在不久之前。
　　丽塔拿着不灭之刃的经费，将这所婚纱店买了下来，其他的人已经离开了。
　　可以说，这所婚纱店里就剩下了她们三人。
　　开始穿上各种各样的婚纱服，包括中式的婚服。
　　各种各样的衣服，还有咔嚓咔嚓的快门声。
　　当然每次快门结束后，有各种各样衣服撕裂的声音。
　　......
　　伦敦之旅结束。
　　幽兰黛尔气势汹汹的来到了天命办公室。
第323章乖，别哭了
　　在看到奥托身边的卡莲没有丝毫犹豫的抬起了长枪给奥托一下。
　　卡莲也是被突如其来的一幕吓了一跳。
　　要是有个黄瓜条就开始吐槽。
　　“家人们谁懂啊？正在开开心心的吃饭，突如其来，一个人一把长枪，把自己身边的人给捅了个，透心凉心飞扬。”
　　卡莲也是摆出了战斗状态，直接传输出了女武神弑神装甲是最新设计版。
　　远超其他的女武神装甲，不得不说奥托，科研能力还是有一手的，审美观也在正常人的观点上。
　　“好了，卡莲，我没事。”奥托看着胸口里的长枪，淡定的拔了下来，目光看向前方。
　　“幽兰戴尔，看样子你们那位男友给你恢复记忆了。”
　　“不过看你这个样子，注定这个伦敦之行过的不错吧。”
　　提起这个幽兰黛尔的脸色变得有些红润，的确过的不错。
　　毕竟她和丽塔什么衣服就试都试过了，有一点不开心的事，对方说要去找琪亚娜。
　　难道自己就不是琪亚娜了吗？那可是以前我的名字。
　　不过，幽兰戴尔又想起白夜的能力：“算了，还是让白夜去找她吧，光靠自己跟丽塔根本吃不消啊。”
　　“哼！这不关你的事，捅你这一枪，我们的事情算是两清了。”
　　幽兰黛尔转身一甩金色的秀发，头也不回的离开了天命办公室。
　　“奥托，这个是怎么回事？”卡莲有些不解的问道。
　　奥托耐心的解释道：“卡莲，这件事我好像对你说了呀，幽兰戴尔是齐格飞和塞西莉亚的真正女儿。”
　　“好了奥托，你不用说了，我明白了。”听到这里，卡莲想起前几天奥拓说过的事情。
　　“真是苦了你了，这500年，为了复活，我做了这么多傻事。”
　　“卡莲。”奥托伸出双手，将卡莲抱住，大脸也轻轻的将对方抱住。
　　就是奥托胸口中间那一个大洞有点碍眼。
　　不管怎么说，现在的奥托是幸福的。
　　京东桌子上的通讯器突然响了。
　　奥托拿起一看，上面写着帮我办一张圣芙蕾雅的教师证明。
　　奥托直接秒懂啊，看来是对方去找西琳了。
　　此时的白夜正在圣芙蕾雅学院附近的商店街。
　　也就是现在的摸鱼之律者温蒂所在的地方。
　　说起摸鱼之律者温蒂。
　　这几天温蒂，感觉到有点不好，因为他被一个双马尾螺旋辫的家伙缠着了。
　　就是每天喊的那个希儿，我的希儿，你什么时候回来的那个。
　　这件事情稍后提。
　　至于现在。
　　白夜看着对方的回复：“我会派人，将证明送到你手上的。”
　　将手上的东西随手一丢，后面出现个四次元菊花收纳了进去。
　　在等待的期间。
　　开始自己的街溜子之旅。
　　跑出来逃课的白毛团子，在商店街闲逛的时。
　　在看到白夜的第一眼，琪亚娜愣愣的待在原地。
　　意识空间里的另一半西琳，受到了什么刺激忽然睁开了眼睛。
　　琪亚娜的眼眸变成了一半金色，一半蓝色的样子。
　　两人的思维，还有思想动作，在此刻达成了一致。
　　“扑到对方的怀里，好好的哭诉一下。”
　　迈开了脚步，脚下的地面都被踩出龟裂般的痕迹。
　　白夜看着突然出现在自己怀里的白毛团子，紧紧的抱住他，慢慢的抬起头，眼泪已经从她眼角里流了下来。
　　白夜看着一蓝一金的瞳孔。
　　神手轻轻的抚摸着琪亚娜的秀发，柔声安慰道：“好了好了，别哭了，我这不是回来了嘛。”
　　听着这熟悉的话语，温柔的语调，再加上意识空间西琳的影响，还有琪亚娜本人存留的那模模糊糊的记忆。
　　琪亚娜这个时候再也按耐不住，如同黄豆般大的眼泪，在她的眼眶里不断流淌。
　　顺着那白皙的脸颊落在地面上，发出啪嗒啪嗒的声音。
　　哇的一声就哭了出来，脑袋深深的埋在白夜的怀里，哭的是那个撕心裂肺。
　　不明真相的行人们看到这一幕，开始鼓起了掌。
　　白夜抱着怀里身材娇小琪亚娜，向着没人的地方走去。
　　来到了一个公园。
　　此刻正处于白天公园里，闲逛的人也就是一些老头老太太。
　　在公园的长椅上。
　　白夜跟琪亚娜就像一对情侣一样。
　　过了一会，琪亚娜的抽泣声逐渐停止
　　缓缓的抬起头来，脸颊红红的，不好意思。
　　“对不起，刚才我实在是没有控制住我的情绪，还有你刚才的话，是不是认识我呀。”
　　“算是认识吧，也不算认识。”白夜嘴角勾起眼神，柔柔的看着眼前这个白毛团子，轻轻的抚摸着对方的脑袋。
　　琪亚娜眯起了眼睛，就像受到爱抚的小猫一样，没有抗拒。
　　到此刻她都没有移动分毫，还一直坐在白夜的大腿上
　　张开那蓝色的明媚大眼睛，嘟着小嘴，不高兴的说道。
　　“你这是什么意思？说算认识也不算认识。”
　　白夜眼神柔柔的看着眼前这个白毛团子，语调温和的说道。
　　“不要多想，在大街上我们算是第一次见面，现在我们两个不就认识了吗，还有你不起来吗？”
　　“要知道我也是一个男人，再这么继续下去的话，难免做出一些什么事。”
　　琪亚娜愣愣的观察了一下，自己的状态，脸颊瞬间爆红。
　　慌慌张张的站了起来，就在这个时候，琪亚娜感觉到了一阵眩晕感的传来下一刻就失去了意识。
　　白夜的面前，琪亚娜就是稍微愣了一下。
　　立刻坐回了自己原来的位置，双手搂在白夜的肩膀上
　　瞳孔变成金色的，眯着眼睛，甜甜的喊道：“白夜哥哥，好久不见了。”
　　“西琳，真的好久不见了，还有抱歉。”白夜轻声说道。
　　琪亚娜（西琳）摇了摇头小脑袋再次埋到了白夜的怀里，满是眷恋的说道。
　　“没什么，能再次见到白夜哥哥，我很开心的。”
第324章再送给奥托一份礼物。
　　琪亚娜（西琳）在白夜的怀里慢慢的抬起了头。
　　然后坐在一旁，脑袋轻轻的枕在了白夜的大腿上。
　　白夜也明白西琳是什么意思？
　　嘴里哼起了摇篮曲，轻轻的拍打着。
　　就像当时在巴比伦塔的时候，西琳浑身疼痛，睡不着觉，白夜就是靠的这种方法哄她入睡。
　　西琳侧身看着白夜，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　对她而言，巴比伦塔是她最痛苦的日子，也是她难忘的回忆。
　　刚进入巴比伦塔的当天，竟然有个研究员要把他们给放了，半路就被抓了回来。
　　想着这件事琪亚娜（西琳）缓缓的闭上眼睛，呼吸变得逐渐平稳。
　　有个拿着黑色箱子穿着西服的人，急匆匆的赶到了这里。
　　然后将箱子恭敬的递到了白夜面前，打了个敬礼，快速的离开。
　　白夜看着箱子里的东西，各种证明，还有学历证明，有一间在这附近别墅的钥匙，还有一张不限额的黑卡。
　　看到奥托如此上道，白夜决定再送奥托一个礼物。
　　随着白夜的心念所动。
　　隐藏在圣芙蕾雅学院底下的侵蚀之键，外加附在德丽莎身上的圣痕。
　　里面某个驴耳朵的女巫，牵引出来，转移到侵蚀之键上。
　　然后那一把武器消失在圣芙蕾雅，至于出现在什么地方吗？
　　想必大家懂的。
　　.......
　　此刻，卡莲大口啃着牛排，看着眼前出现的，一把太刀。
　　奥托脸色变得非常的不好，因为她想起来了某个粉毛狐狸还留下了遗产，在看到眼前的一幕，在内心里吐槽。
　　“白夜，我亲爱的朋友啊，你这个乐子人，你就知道搞我呀。”
　　现在的奥托可是没有什么好怕的。
　　奥托偷偷的拿出了自己的小红本，看着眼前的小红本，他就笑了起来。
　　因为在白夜伦敦旅行的这段时间。
　　他和卡莲该办的事都办了，当然是用自己的身体。
　　平常的时候就使用魂钢身体，防止意外的发生，毕竟他得罪的人多了。
　　地藏御魂经过一阵的变化，变成了驴耳朵女巫的样子，还附赠了一只绯玉丸。
　　卡莲手里的汉堡直接掉了下来，惊喜的喊道：“樱！”
　　八重樱听到熟悉的呼唤声，缓缓的睁开了眼睛，看到眼前。
　　卡莲的模样，以为是做梦狠狠的掐了一下自己，感觉到了疼痛，自己这不是在做梦。
　　刚要伸出手想要拥抱卡莲。
　　奥托忽然出现在卡莲身边，拦腰将卡莲抱住。
　　并给了八重樱一个，挑衅的眼神。
　　卡莲也露出了娇羞的表情：“奥托，别这样。”
　　奥托一角挂着笑容，自顾自的说道我：“怎么了？我可是在报我的未婚妻呀，有什么不能见人的东西吗。”
　　卡莲的脸上，红色的程度，逐渐加深。
　　八重樱看到卡莲这个样子，直接秒懂啊。
　　感觉到暴风雪，在背后的不断的飘落。
　　绯玉丸小心翼翼的问道：“大姐，没事吧。”
　　奥托鞠躬行礼道：“八重樱小姐，能见到你，感觉到倍感荣幸，在此邀请你在参加不久后，我和卡莲的订婚宴。”
　　卡莲轻轻的捶打了一下奥托的胸口
　　八重樱(╥_╥)。
　　奥托看到八重樱这个样子，感觉到当年的仇终于报了。
　　其实他很想扑过去喊一句，卡莲不是你的，现在是我的。
　　怕卡莲生气，所以没有扑过去。
　　......
　　让我们再把视线转移到白夜，琪亚娜所在的公园里。
　　随着时间的推移。
　　太阳已经来到了西边，缓缓的落下，晚霞将周围映成一片橙红色的。
　　琪亚娜慢慢的睁开那蔚蓝色的大眼睛，视线还有些朦胧。
　　耳边传来白夜那温柔的声音：“睡得还好吗？小白猫。”
　　琪亚娜眼睛不断的乱晃，很快判断了自己在什么地方竟然枕着一个人的大腿睡着了。
　　注意到自己嘴角流下的口水，那白净的小脸越来越红。
　　慌忙的坐起身，缩着脖子低头，不好意思的说道：“对......对不起啊，不小心睡着了。”
　　白夜看着眼前的琪亚娜，嘴角微微的上扬，柔声说道。
　　“没什么呀，我也是出来玩的，而且一个小美女枕着我的腿睡着了，我也很开心啊。”
　　“呜呜呜......”琪亚娜发出如同小兽般的声音。
　　白夜托住下巴笑眯眯的看着眼前，非常稚嫩的琪亚娜。
　　琪亚娜低着头，不敢抬头，她能感觉到白夜的视线正在看的，同时感觉到自己心脏不断的跳动着。
　　要是平常的话，就大大咧咧的逃跑了，现在的给她的感觉好像是一见钟情了。
　　“不对，不对。”琪亚娜竭力在内心里否认道：“我喜欢的是芽衣，怎么会喜欢男孩子呢。”
　　不过，越否认，琪亚娜感觉到自己的底气越不足。
　　同时琪亚娜感到心里还有一个声音，在不断的说道。
　　“琪亚娜，你也是一个正常的女孩子，喜欢男孩子非常正常。”
　　白夜继续看着眼前纠结的琪亚娜，感觉这越来越有意思了。
　　自家月球上的那一只，可不会做出这样的表情。
　　基本上大大咧咧的钻进他的怀里，双手，挽住他的肩膀，然后嘟着嘴不断的撒娇，要好吃的好玩的。
　　甚至玩聊着聊着就回到房间里，两人又开始了双人游戏。
　　“咕～”突如起来的响声在这空气里响起。
　　琪亚娜捂着自己的肚子，默默的转过头去，露出了尴尬的笑容。
　　“肚子饿了吗，要不要上我家里去啊，我做饭给你吃。”白夜语气柔和的说道。
　　琪亚娜本来想拒绝的，只是话到嘴边说不出来，默默的点了点头
　　在圣芙蕾雅学院不远处，一间豪华的别墅。
　　琪亚娜眨了眨眼睛，疑惑的问道：“那个，这栋别墅是你的。”
　　白夜抛了抛手里的钥匙：是我一个朋友送给我的，对了，我还没自我介绍呢。
　　白夜手放在胸口处轻声道：“我的名字叫做白夜，你叫我白夜就好了。”
　　琪亚娜和往常的大大咧咧，有点不相同，双手不断的揉搓着衣角眼睛在乱晃着。
　　“那个，那个，你叫我琪亚娜就好了。”
第325章爷爷到底是怎么一回事
　　圣芙蕾雅学院
　　德丽莎做完所有的准备工作，将土豆泥塞到鸡翅里。
　　准备休息一会儿，再放进锅里油炸。
　　各位小伙伴，肯定来问题了。
　　德丽莎竟然会做菜？明对方也是卡斯兰娜呀。
　　这到底是什么原因呢？
　　让我们把一切的功劳全都归功于奥托的身上吧。
　　虽然德丽莎是用的毗湿奴基因加卡莲的基因制作出来的。
　　不过里面出力最大的都是奥托呀，一开始的时候只能吃到苦味。
　　经过奥托努力的调整后，才能尝到别的味道。
　　可以说有可能在调整基因的时候。
　　奥托把卡斯兰娜家族做饭不能吃的基因。
　　不知道怎么了，直接调整出去了。
　　此刻的德莉莎拿出了手机，看到是最新的短信，歪了一下脑袋，脑袋上方冒出了几个小问号，眉头皱起一副疑惑不解的样子。
　　“等等，爷爷给我派了一位教师过来，还是男的。”
　　“难道是爷爷安插过来监视我的？不对呀，要是监视的话，不应该安排男性啊，安排女性的话，不就更好吗？还能够接近我。”
　　“难道爷爷的脑子里有根弦搭错了。”
　　......
　　德丽莎想的没错，奥托脑子里真是有根弦搭错了，比如现在。
　　奥托抱着卡莲故意在八重樱面前秀恩爱。
　　尤其是看到八重樱那一副，紧咬着嘴唇，抽了抽鼻子，一副快哭的表情，感觉到内心非常的愉悦。
　　虽然会遭遇卡莲的不满，每次轻轻的捶着他的胸膛，没说什么抱怨的话。
　　不过这爱的攻击，他还是接受了。
　　至于此刻的八重樱，她好想再变回圣痕，宁愿没有出现在这里。
　　绯玉丸拿着桌子上的点心，一点一点的吃着，那大眼睛不断的乱转，看着眼前的肥皂剧，这可比电视好看多了。
　　在另外一边。
　　琪亚娜坐在餐厅的椅子上，伸着脑袋向着厨房望去。
　　小鼻子不断的嗅着空气里的香味，不幸的眼泪从嘴角里流了下来。
　　琪亚娜拿起桌子上的纸巾擦了擦嘴角“好香啊，这比芽衣做的饭还好吃吧。”
　　没一会儿的功夫，桌子上就摆满了各种各样的美食。
　　白夜拿着碗筷放在琪亚娜的面前。
　　然后坐在琪亚娜的对面，笑眯眯的说道：“吃吧，你不是很饿吗。”
　　“那我就不客气了。”琪亚娜直接瞄准了一大块东坡肉。
　　张开了大嘴，一口吞了下去，眼睛直接眯了起来。
　　白夜看着琪亚娜开心，吃饭样子，准备再逗一逗她。
　　“我说你不害怕，我在里面加什么别的东西吗？”
　　琪亚娜刚刚把嘴里的东西咽下去，瞪大了眼睛，开始不断的咳嗽了起来：“咳咳咳......”
　　白夜轻飘飘的说道：“不用咳了，我是骗你玩儿的。”
　　琪亚娜皱起眉头：“你这个家伙，还真是个......”
　　白夜打断的：“真是个什么，我可不是某人在第一次见面就抱上来嚎嚎大哭。”
　　“你你你......”琪亚娜神色慌张不断的重复着一个字。
　　下一秒。
　　琪亚娜停顿了一下，眼睛变成金色的，嘟着嘴有点不高兴的说道。
　　“白夜哥哥，你和琪亚娜玩的真好啊。”
　　白夜伸手抚摸了一下琪亚娜（西琳）语调平缓的说道：“怎么了？西琳，你还吃醋了，她也是你呀。”
　　琪亚娜（西琳）嘟着嘴双手抱在胸前脑袋一撇：“我不是那个样子，傻里傻气的呢。”
　　白夜用哄小孩的语气面带笑容道：“是是是，西琳你不傻，这些有点不太聪明。”
　　“没错，我只是有点不太......”西琳双手插腰，下意识的点了点头，刚想要说什么，突然发现白夜话不太对劲。
　　然后直勾勾的盯着白夜，不满的鼓起了脸颊。
　　“白夜哥哥，你欺负人，哼！人家不理你了。”
　　琪亚娜金色的瞳孔消失，变成蔚蓝色的模样，正好对上白夜那柔柔的眼神。
　　白夜柔声说道：“抱歉，刚才只是给你开了一个小玩笑，赶快吃吧，饭菜凉了就不好吃了。”
　　琪亚娜不高兴的撅起了小嘴，脸颊也红红的：“那种玩笑不要随便乱开呀。”
　　在说完后拿起了碗筷，开始大肆吃喝。
　　琪亚娜挥舞筷子的动作越来越慢，慢慢的抬起头来，直视着面前的白夜
　　“你光看着我干嘛？你也吃呀。”
　　白夜单手撑着下巴看着眼前羞涩的琪亚娜，慢悠悠的开口道。
　　“我就是在吃饭啊，没听过神州那边有句古话吗？秀色可餐。”
　　琪亚娜咬着红唇，又感觉到自己的心脏在扑通扑通的跳了起来，同时感觉到自己的脸颊热热的。
　　想要迈开脚步逃跑，但是眼前的一桌子菜让它停留下了脚步。
　　在忍受着白夜那柔和的目光，将一桌子菜吃完。
　　本来让琪亚娜火力全开的话，这一桌子菜，在几分钟就解决完毕。
　　这顿饭生生的吃了半个多小时。
　　琪亚娜将最后一口饭菜吃完后，如同一条咸鱼一样，摊在椅子上。
　　“好吃好吃，太好吃了，比芽衣做的还要好吃。”
　　白夜：“是吗，多谢夸奖，如果你想吃的话，随时来我这里，我给你做饭。”
　　琪亚娜抬起头，脸上带着那未消散的红晕：“白夜，是不是对我有意思呀～”
　　白夜毫不犹豫的承认了下来：“爱美之心人皆有，更何况还是一个在大街上投怀送抱的小美女，我当然有兴趣了。”
　　面对白夜直白的话语，琪亚娜慌慌张张的站了起来，与其慌乱道：“那个我考虑一下，我过几天再来找你。”
　　白夜叮嘱道：“慢点跑，别摔着呀。”
　　琪亚娜没有回话，在换好鞋子后，直接冲出了房屋。
　　在外面的街道上，在跑了一段时间后。
　　开始缓慢的行走了起来。
　　想起今天的遭遇，感觉就像梦幻一样，仿佛命运安排的丝线将，两人串联在一起。
　　想着想着，琪亚娜嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　“看样子本小姐还是有魅力的嘛。”
　　随后转身看向了那栋别墅，在原地看了一段时间，小手放在胸口处感受到不断跳动的心脏。
　　“男朋友吗，我得考虑一下。”转身向着圣芙蕾雅学院走去。
　　在转身的下一刻，琪亚娜的瞳孔变成金色的，一副咬牙切齿的模样。
　　抬着小脚，不断的向地下坐着，嘴里念叨着。
　　“笨蛋，笨蛋，真是个大笨蛋，多么好的机会呀，不是我没办法多干涉，我就亲自上了。”
第326章我又有了新主意
　　在琪亚娜走后，白夜随手一挥。
　　桌子上的碗碟之类的东西全都漂浮在空中，进入厨房，开始自动的清理了起来。
　　一双藕臂挽住，白夜的脖子。
　　白夜拉住挽在自己胸前的小手：“你怎么来了？爱莉。”
　　“怎么不欢迎我吗？我亲爱的哥哥，我可是你最亲爱的妹妹呀，来找你做一些有趣的事情啊。”
　　爱莉希雅粉色的小脑袋紧贴着白夜的脸颊，发出甜蜜的声音。
　　“你就一个人来打？”白夜挑了挑眉头，一副你很勇的样子。
　　爱莉希雅撇过脑袋，她差点忘了这件事，看到梅比乌斯，帕朵，还有维尔薇脑子一热就杀了过来。
　　“那个亲爱的哥哥，我过两天再来。”
　　转身就要逃跑。
　　白夜的反手拉住爱莉希雅的手腕，向着自己这边轻轻的一拉。
　　爱莉希雅既然自己逃不掉后，便放弃了，大不了在床上躺上几天呗。
　　就在白夜跟爱莉希雅交流感情的时候。
　　在逆熵的基地里，龙虾头博士跟鸡窝头博士。
　　看着手上的大红的喜帖，又看着眼前大屏幕上留下的影像。
　　一副奥托，鼻青脸肿的模样，不过对方的嘴角昂溢着幸福的笑容。
　　语气轻柔的说道：“看到这段影像，想必两位博士已经收到了喜帖。”
　　“在此，我宣布一个事我奥托要订婚了，还请两位务必要赏光。”
　　“如果特斯拉小姐想要的话，我可以顺便帮你跟约阿希姆订一个。”
　　特斯拉看完这段影像，直接将手里的尸体却砸在了地上，狠狠的踩了两脚。
　　“可恶可恶，奥托，你这个家伙，他妈的还嘲讽我。”
　　爱因斯坦则是摸着下巴：“奥托结婚这是难以想象的事情，看样子天命要变天了。”
　　“特斯拉别在那里发脾气了，先把这件事通知一下杨。”
　　“我知道了，鸡窝头我就是咽不下这口气，奥托这个家伙嘲讽我。”
　　“约阿希姆那个家伙，当年我表达的那么明确，到现在没有给我一个答案。”
　　“还去了德丽莎小矮子开的圣芙蕾雅学院学院，我看他是想看那些小女生吧。”
　　与此同时，回到圣芙蕾雅学院琪亚娜。
　　第一时间就被德丽莎发现了。
　　琪亚娜这才想了起来，自己是逃课出去的：“完了，完了大姨妈，肯定又要打我了，若以后逃学有去处了。”
　　来到了德丽莎的住处，琪亚娜看着摆着面前的一大份土豆泥鸡翅，摸了摸肚子：“那个大姨妈，我能不吃吗？我吃饱了，回来的。”
　　“哦，原来如此啊，你吃饱了呀？那么，我们该聊我们的事情了。”德丽莎眯着眼睛，面带微笑道。
　　“大姨妈什么事。”琪亚娜有种不好的预感，冷汗不断的流淌着，迈开脚步，想要离开这里。
　　刚跑没有两步就被德丽莎揪住，向着门外面拖去：“既然你吃饱了，才有力气挨揍。”
　　第二天一早。
　　往事乐土的走廊里
　　爱莉希雅一瘸一拐，扶着墙一点一点的前进着，历经千难万险，终于回到了自己的房间里，整个人趴在粉色的小床上，松了一口气。
　　是趁着白夜还没有醒，偷偷的跑回来的。
　　爱莉希雅害怕白夜早上的时候，突然来了兴致，自己可真的受不了。
　　此时的白夜拿着奥托给的证明，来到圣芙蕾雅学院。
　　给保安看了一下证明后，这位面貌身材还算不错的女保安在上下打量了一下白夜后双眼放光。
　　“帅哥，要不要留下一个联系方式呀？姐姐会让你非常的舒服的，不用工作姐姐养你都行啊。”
　　“如果我失业的话，会考虑一下。”白夜缓缓的摇了摇头，委婉的拒绝。
　　白夜在进入圣芙蕾雅学院后。
　　晨练的那些女学生们，就像一头狼见到肉一样，双眼都放光，全都大胆的凑上前来。
　　白夜面带凑上前来的女学生们，面带微笑道：“请问一下，德丽莎的办公室怎么走。”
　　“我我我带你去......”
　　面对白夜的询问，现场又陷入了一片嘈杂中。
　　“你们在这里干什么？”一个柔和又严肃的声音。
　　众人划分，一条道路符华，这英姿飒爽的步伐来到了白夜的面前。
　　推了一下红框眼镜。
　　“你好，你是新来的白夜老师吧？我的名字叫做符华，学院长昨天晚上说起过你。”
　　“说您今天早上会来，我带你去学院长办公室。”
　　白夜挑了挑眉头，瞬间想起了一个好玩的事情：“谢谢你华，麻烦你带路吧。”
　　面对白夜的称呼，符华也是微微一愣，看到对方那满是怀念的眼神，有一个大胆的想法，在她内心里出现了。
　　“难道对方也是前文明的人，还认识曾经的自己。”
　　虽然符华忘记了大部分的记忆，但是自己曾经的名字还是记得的。
　　符华转眼又想道：“奥托又是从哪里找到的对方的？”
　　白夜和符华，两人走在走廊里，符华开口问道：“你认识以前的我。”
　　白夜挑了挑眉头嘴角上扬，要不要搞点事脑海里出现了一个指针，指针的两侧分别是搞还是要，结果就显而易见了。
　　“认识啊，当时我们的关系还不错呢，不信你看。”
　　白夜直接拿出。
　　不久前，在往事乐土拍的照片，符华穿着，伊甸手设计的婚纱。
　　符华手捧鲜花，另一只手挽着白夜的胳膊，的脸上还洋溢着幸福的笑容。
　　这个世界的符华看到这一幕，慌忙的退后了一步。
　　然后一把夺了过来，启动眼镜上的分析程序。
　　眼镜上的分析程序给出的，并没有合成迹象
　　又愣愣的看着白夜。
　　难以置信的询问道：“你说我和你结婚了？！”
　　白夜点了点头面带微笑面不红，伸手抹着自己的眼角，心不跳的开始撒起谎。
　　“可惜的是，结完婚后，接着上了战场，我们连正事儿都没办呢。”
　　白夜刚准备继续说下去。
　　符华慌忙的捂住了对方的嘴。
　　来回看了看，没有监控也没有行人路过，算是松了一口气。
　　符华用一种非常复杂的眼神看着。
　　眼前的白夜，她不知道用什么方式面对他这个前文明的老公。
　　白夜则是感觉到非常的有意思，要不是对方失忆了，自己还不这么玩儿呢。
　　反正从零开始培养符华的感情，又不是没试过。
　　不过白夜则是最想看到琪亚娜，看到她的表情会是什么样子的。
第327章德丽莎：不要再说了
　　符华深深的吸了一口气，鞠躬道歉。
　　“对不起，让你等了那么久，但是我现在不认识你，没有一丝关于你的记忆。”
　　白夜虚压了下手：“这个我知道，羽渡尘的第零额额定功率，因为这个原因，你才失忆的吧。”
　　符华还想说些什么？白夜伸出了手，放到对方的嘴唇上，轻轻的摇了摇头，与其平缓又柔和的说道。
　　“不用说什么对不起，我知道，感情嘛，我会再次跟你培养的。”
　　“我会像以前一样，让你再一次喜欢上我的。”
　　面对如此直白的告白语言。
　　符华这个五万年的老处女，在家5000年来培养的心境，都没有抵挡得住脸颊，变得绯红。
　　白夜看着眼前娇羞的符华，脑子里突然蹦出了一句话。
　　眼前的符华有三只，我将她们欧巴累，三支符华叠放。
　　出来吧，断罪之皇女小艾米。
　　......
　　两人一路无话，走廊里就听到两人一前一后的叫声，直到来到德丽莎的门口。
　　符华抬起手，轻轻的敲了下房门。
　　发出当当当的声音。
　　“学院长，天命总部派来的白夜老师来了。”
　　然后伸手开始慢慢的转动门把手。
　　办公室里的德丽莎，看着那门把手缓缓的转动在那，一刹那间。
　　再看了一眼手里的吼姆漫画，刷刷刷的撕碎，漫天的纸屑飞舞在空中洒满了整个办公桌。
　　德丽莎在办公椅上，满是心痛的看着自己周围的碎片。
　　在内心里提醒着自己。
　　“这是维持学院长尊严的必要的牺牲，新来的这位老师，爷爷肯定可以多给我一笔经费了，时候我就在他身上扣。”
　　随着符华打开房门。
　　白夜看到，那满地的纸屑。
　　坐在座位上装深沉的德丽莎，感觉到倍感亲切。
　　举着手默默的说道：“德丽莎女士，在此，我要说一件事，有可能你不知道。”
　　“其实你喜欢吼姆漫画的这件事，天命总部那边稍微打探就能打探出来，喜欢漫画不是什么坏事。”
　　“我还听说，你经常压着自家员工的工资不给发，为了以防万一，我直接从天命总部那里，申请了10年的工资。”
　　“我已经花了十年的工资在外面买了一栋别墅，至于学校里的宿舍嘛，就不用给我安排了。”
　　德丽莎在白夜说第一句话的时候就愣住。
　　直到白夜说完。
　　德丽莎抱着脑袋，发出绝望呐喊：“不要啊！”
　　符华伸手揪了揪白夜的衣袖。
　　白夜直接露出了大牙，竖起了一个大拇指
　　此时的符华摇了摇头正在想，自己以前究竟是怎么看上对方的。
　　几十秒过后。
　　德丽莎冷静了下来。
　　从旋转的老板椅上跳了下来，迈着小短腿，气势汹汹的来到了白夜跟符华的面前，双手叉腰，一副小大人的模样。
　　直勾勾的盯着白夜：“你什么都没有看见，你刚才什么都没有看见，你知道吗？还有你知道的事，也不要到处乱说。”
　　“还有符华，你也是一样。”
　　符华点了点头：“我知道了，学院长。”
　　白夜伸手抚摸了一下德丽莎的脑袋：“是是是，我知道了，我可爱的学院长。”
　　德丽莎微微一愣，伸手将自己脑袋上的大手打了下去：“不要抚摸本学院长的脑袋呀，会长不高的啦。”
　　“不过据我所知，学院长，你在50年前就是保持这个样子吧，在此期间，你还出演过魔法少女TeRiRi。”
　　“我还记得当时的台词是。”
　　白夜放在胸口轻轻的咳嗽了两声，发出的声音接着变成了德丽莎的声线。
　　“吾乃世界第一可爱的少女魔法少女TeRiRi，乃是此世的救世主。”
　　“超维之光在此显现，在你们这些魔兽的只有毁灭......”
　　“在次释放，吾的神圣之器——犹大的誓约。”
　　德丽莎捂着脑袋，面色猩红开始在地上打起了滚，还拿着脑袋不断的撞着墙。
　　“不要说了，不要再说了，啊啊啊，住口啊，不要再念了呀。”
　　白夜并没有停止，双手合十，摆出了祈祷的动作，继续用德丽莎的声线，满是深情的喊道
　　“封印黑暗力量的超维之杖啊，在我面前显示你真正的力量吧，奇迹之力化作星辰，光之魔法化作吾心......”
　　德丽莎实在忍受不了了，对着放在墙上的，十字架大喊道：“犹大，把他给我捆起来。”
　　犹大刚刚准备启动，然后立刻跑到咖啡机的旁边，用的锁链熟练的冲了一杯咖啡。
　　一跳一跳的来到了，白夜面前将咖啡送到白夜的手上，锁链还编出了一串文字：“请用。”
　　白夜接过咖啡，喝了一口：“很美味，谢谢。”
　　犹大如同害羞一样，啪嗒啪嗒的跳回了原先的位置，好像无事发生一样。
　　德丽莎则是愣愣的看着这一幕：“犹大，怎么还有这种功能啊，为什么跟着我的时候没有啊。”
　　“咳咳。”白夜轻轻的咳嗽了两声：“德丽莎学院长，我想说的事，只有这么多了，你还有什么想说的吗。”
　　德丽莎捂着脸颊咬牙切齿的说道。
　　“你个家伙，给我听好了，不要把这些事给我说出去，明明我都把这些东西给销毁了，你是怎么还知道的。”
　　白夜：“你说魔法少女TeRiRi的那些光碟吗？”
　　“不要说出那个名字呀。”德丽莎抱着脑袋大喊道。
　　白夜笑道：“那好吧，我不说了，其实这些光碟就在天命，奥托主教倒是收藏了好几套。”
　　“另外，当年的影像资料，在天命的数据库里有记载，稍微一搜就能搜到。”
　　“按照德丽莎学院长的权限的话，应该可以进入，如果没找到的话。”
　　“估计，奥托主教，没有给你开通这所信息的权利。”
　　德丽莎欲哭无泪：“爷爷呀，你不要这么坑孙女啊。”
　　“德丽莎学院长，你还没有说我的工作岗位是什么呢，顺便一提，我对训练非常有自信的。”白夜面带微笑道。
　　德丽莎挑了挑眉头：“你行吗？就凭你这个小身板，我们可是培养女武神的学院，你应该知道女武神是什么。”
　　白夜点了点头，眼睛微微的眯起，用一种审视的目光看向德丽莎。
第328章雷电芽衣：我好像被绿了，又好像没被绿
　　开始一本正经的胡说八道。
　　“这事我当然知道，我说的是真的，我对训练这方面真的非常有自信，每个经过我训练的人，都独当一面。”
　　“另外，德丽莎学院长，我还有件事反映，据我的观察，圣芙蕾雅是培养女武神的学院，但是你的政策有太过怀柔了吧？”
　　“根据我的调查，在崩坏战场上，第一次经历崩坏，手足无措的女武神。”
　　“全都是从圣芙蕾雅学院亚学院出来的，这件事你能怎么解释呢。”
　　“这样温柔，的确给人对方带来快乐，但是你怎么能保证对方在？崩坏战场上的存活率呢。”
　　问题又来到了德丽莎的身上。
　　德丽莎撇着脑袋不想说些什么，这件事情她也知道。
　　创立圣芙蕾雅的学院的初衷，让那些拥有崩坏能抗性的少女作为人的本身，再成为一位战士，为守护美好的明天而战。
　　白夜开口继续说道：“德丽莎学院长，你也不用沉默不语，你创立圣芙蕾雅的想法，其实我也知道。”
　　“也认同你的理念，圣芙蕾这些女武神，跟本部的那些女武神不一样。”
　　“不过最起码你带着他们去崩坏战场看一下，每天就是模拟战场什么的，怎么才能让他们感受到战场的真正残酷。”
　　“不过挺安心，经过我的训练后，他们绝对会在战场上存活下来。”
　　“训练还是跟往常一样训练？时间还是一样，绝对不会打破你的教学理念的。”
　　德丽莎疑惑的说道：“你说的都是真的。”
　　白夜面带微笑，诚恳的说道：“从不骗人，教学计划我已经制定好了，不过出于某些原因我不能告诉你。”
　　德丽莎点了点头：“我姑且是相信你吧。”
　　符华麻烦你带白夜先生去办公室。
　　“好的，学院长。”浮华点了点头，做了一个请的动作：“白夜先生，这边来吧。”
　　白夜面带微笑：“麻烦你了华。”
　　就在两人准备离开的时候，背后又传来德丽莎的声音：“你们等等。”
　　“有什么事吗？学院长。”符华转过头去，疑惑的问道。
　　“你们给我记住，今天早上在办公室发生的事，全都给我忘了。”德丽莎单手叉腰，另一只手指着白夜：“还有你不要把我那些黑历史到处宣传。”
　　“放心吧学院长，我的嘴很严的，绝对不会乱说的。”白夜嘴角微微的勾起，有了什么新的主意。
　　德丽莎听后点了点头：“那就好。”
　　圣芙蕾雅学院的办公室。
　　符华将白夜带在到门口：“这里就是办公室，你自己进去就好，还有我现在名字叫做符华，不要叫我华。”
　　白夜：“我知道了，符华。”
　　目送着，符华在走廊里走远后。
　　白夜打开了办公室的门，发现瓦尔特杨，正在拼装类似于高达的模型。
　　不过对方有点心不在焉的，不知道在想些什么。
　　整个办公室里就有两个办公桌，显着周围非常的空旷。
　　瓦尔特杨下手里的工具站起身，热情的向前伸着手：“你好，我是这里的历史老师，你叫我瓦尔特杨就好。
　　这个办公室里就有我一个人，无聊死了，说话也没什么人说话。”
　　白夜伸手握着对方的手，热情的晃了两下：“幸会，幸会，你叫我白夜就好了。”
　　“我想问一下，大名鼎鼎的逆熵盟主怎么会在，天命的圣芙蕾雅学院，当个普通的历史教师呢。”
　　瓦尔特杨眼神立刻变成了律者的眼神，想要构造出伊甸之星。
　　白夜随手一拨，原本涌动的崩坏能消失不见。
　　“放轻松，别用律者权能，我不会把你的事告诉奥托。”
　　“再说对方也没有闲心管你的事。”
　　“坐下，我们慢慢谈吧。”
　　瓦尔特一看对方消除崩坏能，这种事他只在一个人的身上见到过，天命的圣女塞西莉亚。
　　两人面对面相座。
　　“你到底是什么人。”瓦尔特杨率先开口询问道。
　　白夜张开双手语气轻松的说道。
　　“如你所见，我现在只是一个路过的人民教师而已，只是跟奥托做了一个交易。”
　　“另外，你也收到了奥托的请柬了。”
　　“你也别持有律者核心了，身体都那么差了还拿着核心。”白夜的手上出现了一颗闪着蓝色光芒的核心。
　　瓦尔特杨让那枚核心瞳孔微缩。
　　那枚核心他可是十分熟悉啊，理之律者的核心，在感受到体内的核心没有后。
　　伸手就想要抢夺。
　　白夜反手就将他摁在了地上，拿着核心打着他的脸。
　　“我也是为了你好啊，你这个破破烂烂的身体拿着核心，也发挥不出多大的力量。”
　　“我比较喜欢听一句话，专业的事，让专业的人做。”
　　白夜说完这句话，就将手里的核心随手一丢。
　　一个人影就如同3d打印一样出现在，办公室里。
　　瓦尔特杨看到那个人影后，眼睛瞪的大大的也不带挣扎，双眼直勾勾的盯着那人影。
　　那个人影他永远不会忘记，那可是他的偶像啊。
　　当年亲手将理之律者的核心交在他手里的偶像。
　　瓦尔特.乔伊斯。
　　瓦尔特.乔伊斯眼皮微微的抽动睁开了眼睛，看着眼前两人奇特的造型，疑惑的问道：“你好，你们两位这是。”
　　“没什么，我们在练习擒拿术。”白夜淡定的在瓦尔特杨身上起身：“你们先聊，我出去逛逛。”
　　白夜直接走出办公室，熟门熟路的在圣芙蕾雅学院开始闲逛，毕竟这个地方他太熟了。
　　准备弄点教学工具，顺便设置一下教学的场地。
　　虽然虚拟训练是比较好，是比较好，白夜比较倾向于实战，比如吉普车了，吉普车了，还是吉普车了。
　　不过这个吉普车嘛得稍微改造一下对，能达到帝王级崩坏兽的冲击才行。
　　至于受伤，搓几个医疗舱出来吧。
　　此时在姬子的课堂上
　　琪亚娜精神有点恍惚，还在回忆昨天的事情。
　　其实琪亚娜在纠结究竟是答应对方呢还......
　　在这一整晚上的深思熟虑。
　　琪亚娜已经确定了，自己是属于一见钟情（见色起意）
　　但是芽衣怎么办呢，现在的琪亚娜正在纠结答应了白夜的话，自己就背叛了芽衣。
　　虽然芽衣那里看下去都是一切风平浪静。
　　雷之律者她又不是没有见过，那个女王的样子，虽然那样的芽衣也不错。
　　玩意芽衣知道这件事后受不了打击黑化了该怎么办。
　　肯定会把白夜细细的，切成臊子，然后给我喂下去。
　　要是白夜知道之会缓缓的摇了摇头，语气平淡的说道：“少女你想多了。”
第329章希儿，我的儿（温蒂）。
　　就在琪亚娜胡思乱想的时候。
　　坐在琪亚那不远处的某个灰毛小矮子。
　　也在纠结一个事，这几天她在一直观察一个人，一个长相非常像她的希儿的少女，
　　每天都呆在房间里，很少出门，像一条咸鱼一样。
　　前几天出门买游戏的时候，在无意间看到了对方。
　　便偷偷的跟了上去。
　　布洛妮娅实在是太想希儿了。
　　找不着正版，准备先找个代餐。
　　是对方一直待在房间里，没机会和她相见啊。
　　说到这里，大家应该都明白了。
　　布洛妮娅找到的那只希儿，其实就是温蒂。
　　至于真正的希儿，往事乐土里进行训练。
　　此刻，雷电芽衣也皱起眉头，看着自己不远处的两个人。
　　呀雷电芽衣搞不明白这两天到底发生了什么。
　　现实前几天布洛妮娅，说出门买游戏，直到很晚了才回来，虽然看不出表情来，能感觉对方非常的开心。
　　随后的几天里，就一直神神秘秘的抱着一个平板电脑。
　　时常跑出去，然后叹着气跑回来。
　　还有琪亚娜昨天刚逃完课，晚上回别墅的时候，是捂着屁股回来的。
　　从今天早上的早饭开始。
　　琪亚娜就好像有心事一样，时而皱起眉头，时而舒缓，还有的时候不断的傻笑，越来越像一只哈士奇。
　　另外一边。
　　白夜看着眼前的训练装备，扔掉手里的扳手和锤子。
　　高跟鞋和地面接触发出“咔哒咔哒咔哒。”的声响。
　　过这个高跟鞋触碰地面的声音，白夜非常的熟悉，扭头望去。
　　看着丽塔面带微笑，一步一步的向着这边走来：“白夜大人。”
　　白夜：“丽塔，你怎么来这边了。”
　　丽塔抬起手，装着一副要哭的模样：“怎么了？白夜大神，难道不欢迎丽塔吗，丽塔可是非常伤心啊。”
　　白夜叹了一口气：“说吧，有什么事。”
　　丽塔伸手捋了一下耳边的发丝，伸手轻轻的抚摸着白夜的廉价，面带笑容。
　　“白夜大人，其实也没什么了，人家怕你在圣芙蕾雅住不习惯专门申请过来，成为您的专属女仆，照顾你日常起居的，包括您的夜生活。”
　　白夜眉头一挑，立刻秒懂想到了某只小呆鹅询问道：“你做这种事，幽兰戴尔他知道吗？”
　　面对白夜的询问，丽塔摇了摇头：“幽兰戴尔大人，又去西伯利亚了。”
　　“我只是对幽兰戴尔大人说，奥托大人给了我一个任务。”
　　“奥托大人，准备上这边来拍婚纱照，说是要在八重神社的遗址上拍摄。”
　　白夜听到奥托这一套杀人诛心的操作，他不难想象，八重樱会是什么样的表情。
　　此刻，在西伯利亚消灭崩坏兽的幽兰戴尔突然打了个喷嚏。
　　然后召唤出了自己坐骑前面正出现了一只帝王级崩坏兽。
　　幽兰黛尔翻身坐在马上，拿着长枪上冲着前方喊道：“撞死他克里希娜。”
　　圣芙蕾雅的下课铃声，响遍整个校园。
　　教室里的人群也两两三三的聚在了一块。
　　开始聊着今天早上的事情，尤其是符华的身边，聚集了一堆人。
　　正在询问早上白夜的事情。
　　“符华大人，早上的那位男老师名字叫什么呀？多大呀？有没有女朋友。”
　　......
　　面对眼前众人的询问，符华轻轻地摇了摇头，语气平缓道。
　　“他是负责训练课的老师，等到训练课的时候，你们就知道了。”
　　在圣芙蕾雅的女武神们听到后双眼放光，还是专门管训练的，这不就是完美的伴侣吗？
　　众所周知，女武神大部分都是正常的，不过到了最后。
　　身体强度还有超人类的力量速度，找不到合适的男性。
　　在此，就不得不提一个人了
　　真正的女武神刘易斯，尤其是对方的老公，真的非常佩服对方。
　　......
　　与此同时，在另外一边。
　　姬子下课后拿出手机看着德丽莎发过来的信息，说新来的老师负责训练。
　　负责训练，还是见一下这个老师比较好，姬子先来到了自己的办公室。
　　将手里的教材放下，径直向着瓦尔特的办公室的方向走去。
　　在此说明一下，姬子所在的办公室和瓦尔特所在的办公室距离非常的远。
　　毕竟培养女武神的学校男女均衡比例有点失衡。
　　就算食堂的炒菜的人全都是一些大姨，男性这些少之又少。
　　办公室。
　　瓦尔特乔伊斯和瓦尔特杨两人相坐。
　　“原来我死后发生了那么多事。”瓦尔特乔伊斯点了点头，抬头目视着前方。
　　“约阿希姆，这些年真是辛苦你了。”
　　瓦尔特杨推了一下眼镜，语气平缓的说道：“这些都是我应该做的，当年你把那枚核心托付给我，我不能辜负你的期望。”
　　瓦尔特.乔伊斯愣了半晌，叹了一口气，嘴角上扬，笑如和煦春风：“好吧，接下来我们应该谈论一下别的事情。”
　　“听你所说刚才离开的那位先生，是把我复活的人。”
　　瓦尔特杨：“的确是这样，他拿着理之律者核心随手，随手一扔，然后就开始构造出您的肉体，对方还说跟奥托做了个交易。”
　　话说到一半，瓦尔特杨也反应了过来。
　　想到昨天，特斯拉博士跟爱因斯坦，联系他说的那些事情。
　　“奥托的结婚请柬是不是跟这有关。”
　　瓦尔特乔伊斯看到瓦尔特杨一副若有所思的模样，刚要开口，直接贴在墙壁上。
　　身上穿上了类似于光学迷彩的装备，身影变得透明化。
　　瓦尔特杨拿起办公桌上的茶杯，转身面向电脑，一口一口的喝了起来。
　　门外的姬子轻轻的敲动了房门。
　　瓦尔特轻声说道：“请进。”
　　随着门把手的转动，咔嗒一声。
　　姬子打开房门走了进来，来回打量了一圈，又看到瓦尔特身上：“瓦尔特老师，新来的那位老师呢。”
　　瓦尔特坐在旋转椅上转过身来：“白夜老师，他说要熟悉一下圣芙蕾雅的环境，原本我想跟着一块儿去来着，他说要自己逛一下。”
　　姬子若有所思的点了点头：“这件事我明白了，麻烦你通知白夜老师，今天下午就有实训练的课程，麻烦让他准备一下。”
　　“这个不用了，训练设备我已经准备好了。”白夜的声音在，姬子背后响起。
第330章惊不惊喜？意不意外。
　　姬子微微一愣，他丝毫没有察觉到背后出现的脚步声，单独这一点就说明对方的含金量了。
　　姬子默默转过身去，刚想要开口，便看到白夜背后的那位女仆小姐。
　　“丽塔小姐，你怎么会在这里？”
　　丽塔捂嘴偷笑道：“不用在意我姬子小姐，你和白夜大人该说什么就说什么。”
　　“当我不存在就好，我来这里，是为奥托大人办事的。”
　　“白夜大人。”姬子这么想着，又将视线转移到白夜的身上。
　　伸出了纤细的手：“你好，我是姬子，很高兴认识你。”
　　白夜同样伸出手，两人的手握在了一块，片刻后分离：“你好我叫白夜，我也很高兴认识你，姬子小姐。”
　　“对了，姬子小姐，我这里还有一份礼物送给你。”
　　白夜从背后拿出像注射器一样的瓶子，里面装着三个符文（就当成崩坏三里的圣痕就行）
　　“姬子小姐，这是我新研发的圣痕符文，可以让女武神们变得更快更强。”
　　“里面还附赠的治疗功能，还可以提高崩坏能的适应性，应该能缓解姬子小姐你身上女武神手术的副作用。”
　　“使用方法也非常简单，在皮肤上注射就行。”
　　姬子伸手接了过来，看这三个漂浮的符文，双眼里满是好奇，不过还是眯起了眼睛，审视道。
　　“这东西真的有那么神奇，为什么我以前都没听说过呢。”
　　“还有你居然能研发出这种东西，难怪不灭之刃的S级女武神在背后跟着你。”
　　“奥托主教怎么把你放到极东支部来的。”
　　这时，姬子的语气一顿，在思考了几秒钟后，缓缓的说道：“你不会是一个萝莉控吧。”
　　白夜摇了摇头，张开了双手一副拥抱整个森林的样子：“姬子小姐，萝莉控那只是小意思了，我分明是全控。”
　　不过姬子小姐，多谢你的提醒，我又有了新的想法了，德莉莎算是天命太子。
　　狗奥托早晚是要退休的，你说我把德丽莎给娶了，是不是将整个天命都弄到手了
　　丽塔掩面轻笑，静静的看着白夜又在这里胡说八道。
　　不过德丽莎大人嘛，自己是不是可以，经常找德丽莎大人玩什么换装游戏了。
　　姬子，瓦尔特杨，还有穿着光学迷彩的瓦尔特乔伊斯。
　　同时在心里想到这人是个变态。
　　“好了，我们先不谈论这个吧，姬子小姐，你赶紧使用吧，我在这里还能看。”
　　“帮你看着点，万一出什么问题的话，我还可以帮你施展急救。”
　　白夜不知道从哪里掏出的白大褂穿上。
　　拿着两个除颤机，随着两个除颤机的靠近，上面散发着明显的电流。
　　姬子露出了一个美艳的笑容：“白夜老师，你这个样子，还有你刚才说的那些话我可以理解为，你看上我了。”
　　白夜也没有丝毫掩饰，点了点头：“如果可以的话，倒是想和姬子小姐深入的交流一下，不过前提嘛，还得培养一下感情。”
　　随着话音落下。
　　白夜就察觉到背后传来，那强烈的视线，在他背后不断的巡视着。
　　白夜扭过头去：“丽塔，别这样，我只是开个玩笑而已。”
　　“白夜大人，你说什么丽塔不明白。”丽塔笑眯眯的说道。
　　白夜看着丽塔，准确的来说是在看丽塔的口型，
　　说今天晚上......
　　白夜一时间不知道说些什么为好。
　　不管是艾琳，还是另一个崩坏世界的丽塔，都有点......
　　白夜轻轻的咳嗽了两声，演示了一下尴尬的情绪，转过头去面向姬子，装作一副无事发生的模样。
　　“姬子小姐，放心好了，研发这个东西具有非常好的稳定性。”
　　“是吗？不过我看你倒是和这位天命的s级女武神，关系不简单吧。”姬子手里拿着白夜送给他的东西，双手抱胸，一副看戏的模样。
　　丽塔面带微笑的说道：“我和白夜大人，只是普通的朋友而已。”
　　姬子顿时感觉到有些无语，刚才那个眼神是普通的朋友。
　　缓缓地摇了摇头，姬子伸出手看着自己手里的那根针筒
　　还是抱有怀疑态度。
　　不过想着自己那破破烂烂的身体，每天忍受着伤痕的疼痛。
　　也没几年可活了，心一狠，对着自己的手臂上扎了下去。
　　注射器启动，自动注入，看着里面的东西注入她的身体后
　　姬子闭上了眼睛，迎接自己身体的变化。
　　在安静的空气中，有一只乌鸦仿佛飞过，在大叫着笨蛋笨蛋笨蛋。
　　姬子睁开眼睛，看了一眼自己手臂注射的地方，在其抬头迷茫的看向了白夜一副十分不解的模样：“这就完了。”
　　白夜压了压手轻声说道：“别急还没到时候，让圣痕再飞一会儿，现在的话应该生效了。”
　　随着白夜的话音落下。
　　姬子就感觉到了强烈的疼痛感，如同像潮水一样涌了上来，比每天晚上那圣痕反噬的疼痛感还要强烈。
　　张开了大嘴，失去了声音。
　　身体向后一仰，砰的一声，躺在了地上
　　一抽一抽的，不过还是竭尽全力，狠狠的瞪了白夜一眼，一下子摔在了地上。
　　白夜拿着一个小木棍，戳了戳姬子，伸手在对方眼前挥了挥。
　　鉴定完毕，药效已经生效。
　　然后随手将小木棍向后一丢，拍了拍手站起身来。
　　“姬子小姐还得适应一下。”
　　“丽塔这个东西给你”白夜拿出了别墅的钥匙，递交给了丽塔。
　　丽塔接过钥匙，微微鞠躬。
　　在丽塔走后。
　　白夜看向瓦尔特杨伸出食指放到嘴唇上做了一个噤声的动作。
　　“你们不用在意，还有我和崩坏什么的没有关系，过好你们自己的生活就可以。”
　　瓦尔特杨跟隐藏在一旁的乔伊斯，两人都张了张嘴，没有说话。
　　说实话也是，一个能把人复活的人，怎么还会看上他们这三瓜俩枣呢。
　　瓦尔特杨盯着白夜，脑海里忽然灵光一闪，想起了第二次崩坏结束后，爱因斯坦给他看的一些资料。
　　“你是白夜，你是那个白夜。”
　　瓦尔特.乔伊斯，听着自家后辈的描述有些不太明白，哪个白夜？
第331章她的笑颜依旧啊
　　白夜挑了挑眉头，点了点头：“和你理解一样，至于我怎么在这里，发挥你的想象力吧，往里谱的想越离谱越。”
　　“发挥我的想象力？”瓦尔特杨伸手托着下巴，摆出一副思考的动作：“时空穿梭，这不可能啊......”
　　经过瓦尔特杨，细思缜密的思考，终于找到了一个符合现在要求的事情。
　　那就是对方，可能是经历过转世重生，还成为了一个很厉害的人物。
　　又恢复记忆，来到了这个世界上，还有奥托的反常举动。
　　这样说明的话崩坏就，算不了什么了。
　　想明白这一切后，瓦尔特杨轻松了不少，他又想起了自己的父亲。
　　在下一瞬间就否定了自己的想法，偶像已经回来了，自己不能奢求太多了。
　　白夜语调慢悠悠的说道：“你父亲那个家伙现在已经过得非常的美满，你确定我让我把他捞回来吗？”
　　“不信你看，这是我拜托某个人刚找到的，你父亲现在的样子。”
　　随后，在瓦尔特杨面前出现了一个投影。
　　一个长相跟瓦尔特.杨父亲一模一样的人，骑在马上，看着远处成群结队的牛羊，还有不远处和他母亲长相一样的妇人。
　　提着篮子，正笑盈盈的走了过来，两人在草地上享用着午餐。
　　不过那画面接着变得有些不对了，瓦尔特杨要立刻点击了上面的叉号。
　　瓦尔特乔伊斯也在隐藏中显现着雏形，伸手拍了拍，瓦尔特杨的肩膀。
　　瓦尔特杨没有说话，两人一切正在无言之中。
　　有的时候男人跟男人的交流就是如此，不用说话就明白对方在想些什么。
　　白夜看着眼前的一幕耸了耸肩，转身坐到椅子上。
　　看了一眼在外面的，瞳孔灰暗，已经失去自我意识的姬子，伸手向上一抬。
　　姬子慢慢的从空中漂浮起来，放置在办公室角落里的那些椅子上面。
　　再打了个响指，出现了姬子灰色的照片，那照片上的眼神柔柔的看着前方，周围还布满了白色的花圈。
　　现在就差白夜拿着一把二胡伴奏。
　　白夜扭头又看向了瓦尔特杨和瓦尔特乔伊斯，翘着二郎腿，背后轻轻的向着靠背依靠，一副大佬的姿态。
　　如果再来一个巨大的黄金王座的话，就更加般配了
　　“你们还有什么事就尽管问吧。”
　　瓦尔特杨眼中闪过一丝金芒：“我想问一下，奥托，现在是怎么样的情况。”
　　白夜听到瓦尔特杨问的是奥托，感觉会有很有意思的事情发生，摊开双手语气轻松的说道。
　　“奥托吗？他现在，算是不错吧，实现了自己的愿望。”
　　瓦尔特杨听着白夜那如同谜语的解释，缓缓的点了点头。
　　实现愿望，他已经猜到了，奥托像失了智一样广发请帖，恨不得让全世界都知道。
　　不过，在对方的订婚宴上，可以狠狠的操作一下。
　　在一旁静静的不说话的瓦尔特乔伊斯，观察到了瓦尔特杨眼中的那一丝痕迹。
　　不过他也没有说些什么。
　　毕竟奥托这个家伙，他也是了解的。
　　肯定在自己死了这些年，对方肯定做出很多事情。
　　毕竟自己当时......
　　......
　　场景转换，德丽莎办公室。
　　只听砰的一声，德丽莎的大门打开。
　　说时迟，那时快，德丽莎又发动了她的必杀技崩碎，将手里的漫画书撕着粉碎。
　　白夜扛着姬子走了进来，然后，将姬子丢在一旁的沙发上。
　　转头坐在了沙发之上，德丽莎猛然起身，刚想问些什么？
　　白夜压了压手，语气轻柔的说道：“不用担心姬子。”
　　“对方只是用了我最新研发的某款新型圣痕，现在正在适应中，过一段时间就没事了。”
　　德丽莎刚想开口说些什么？然后看到了门口的瓦尔特杨。
　　看到白夜做了一个请的动作，那意思先处理这件事吧，等一会再给你解释。
　　德丽莎看着眼前瓦尔特杨，又看着面前的请假条，双手叉腰，一副不高兴的模样。
　　的确，今天的德丽莎非常的不开心，先是没了两本home漫画。
　　又是今天早上得知了黑历史。
　　尤其得知，自家爷爷还珍藏着那一段黑历史，就让她感觉到深深的担忧。
　　德丽莎拿着请假条：“瓦尔特老师，我要提醒你一句话，这样随便请假的话，我会扣你工资的。”
　　瓦尔特杨轻轻的推了一下眼镜，一副无可奈何的语气说道。
　　“德丽莎学院长，我也没办法呀，谁让家里突然有急事通知我，让我回去处理。”
　　德丽莎拿起旁边的印章，直接对请假条上盖了上去，将请假条递了过去：“只此一次，下不为例。”
　　瓦尔特杨接过请假条：“我知道了德丽莎学院长。”
　　在瓦尔特杨走后，空气里只剩下，咔次咔次吃薯片的声音。
　　德莉莎无奈的看着旁边的沙发上，只见白夜坐在沙发上。
　　旁边的犹大正在端茶递水，顺便把，德莉莎珍藏已久的那些零食，漫画什么的全都翻了出来。
　　不远处的沙发上瘫坐着一只姬子。
　　德丽莎的内心一时间有种说不出来的滋味，犹大自己的犹大就这么离自己而去了。
　　不就是今天早上跟对方见了几面吗？
　　完全变成对方的形状了呢。
　　为什么，这不公平啊，跟着我的时候为什么没有那么多的功能？
　　德丽莎深吸了一口气，让自己内心平静了下来：“你能说一下什么是新型的圣痕吗，还有这次圣痕的事，我爷爷他知道吗？”
　　白夜耸了耸肩：“我难道我没说吗，我来到圣芙蕾雅，除了训练之外，给支部的女武神们更换新圣痕的。”
　　德丽莎额头上浮现出青筋，脚尖大声的吼道。
　　“你一来的时候就提我的黑历史，还学着我的声音讲述，那么当年那么羞耻的话语，你哪有提更换新圣痕。”
　　白夜用小指掏了掏耳朵，一副吊儿郎当的模样：“这不是跟你说了吗？你吼什么吼吼的，那么大声，我又不是听不见。”
　　“你......”德丽莎被气的一时间说不出话来，大口大口的喘着粗气，小胸脯也不断的上下起伏着。
　　白夜则是又拿出了一个新圣痕说道。
　　“这个圣痕还有一个别的功效，有可能能让你再次发育哦。”
　　“你也知道历史上卡莲的模样吧，你身上有对方的基因，不应该是现在的这个状态。”
第332章两头猪
　　德丽莎眯起了眼睛：“爷爷把这件事也告诉你了。”
　　白夜站起身来到德丽莎的面前，轻轻的抚摸着对方的脑袋，语气温和的说道。
　　“好了，也不用感到失落，我也没有看不起你的意思，在我的眼中，你就是你，你就是德丽莎。”
　　德丽莎甩了甩脑袋：“我都跟你说了，不要随便摸我的头了，会长不高的。”
　　“还有，我就是我，那种事情我早就想明白了，我还用不着你安慰我呢。”
　　白夜面带笑容是吗？这样就好：“那么我先走了姬子就留给你照顾了，中午的时候过来。”
　　德莉莎摆了摆手，满脸嫌弃的说道：“走吧，走吧，我现在不想看到你。”
　　目送着对方离去后，德丽莎扭头又看向了犹大。
　　看到犹大静静的躺在角落里，表示我就是一把武器，什么都不会。
　　“唉ε-(?д??)。”德丽莎感觉这一天经历的事情，比她一年经历的事情都要多。
　　转身看到摆在办公桌上，那一个透明的玻璃瓶子，瓶子里飘着三个圣痕，里面还有蓝色的液体。
　　德丽莎来回看了看，如同做贼一样。
　　将那瓶药剂小心翼翼的收了起来，并贴身保管。
　　转头看向沙发，如同尸体般的机子
　　毕竟前车之鉴在那里了，还要观察一下这药剂究竟有什么副作用。
　　与此同时。
　　瓦尔特.乔伊斯和瓦尔特.杨，来到了学校门外，叫了一辆出租车，踏上了返回逆熵的旅程。
　　顺便商量一下怎么对待奥托？
　　崩坏的事情不用担心了，现在只剩下跟奥托的私人仇怨了。
　　时间来到了中午，在德丽莎办公室的姬子幽幽的醒了过来。
　　小拳头坐的紧紧的，咬牙切齿的，对着面前的桌子挥出了一拳，直接在上面打了一个洞。
　　德丽莎看到这一幕，淡定地收起了漫画。
　　至于为什么淡定呢，因为这是他摆的最后一本漫画书，再撕就没有了。
　　德丽莎面无表情的说道：“姬子，毁坏的公物在你工资里扣。”
　　姬子不在意的摆了摆手：“要扣你就扣，你什么时候给我发过圣芙莉雅的工资啊。”
　　“要不是天命那边我有一份工资，我才懒得理你呢。”
　　“白夜那个王八蛋呢？他去哪了，一定要好好的教训他一顿。“
　　房门的门把手转动，发出咔哒的声音，吸引了两人的目光。
　　白夜手里提着一个食盒打开了房门：“哎呀呀，姬子小姐，醒了呀？那正好能赶上中午饭呢。”
　　“你这个家伙，”姬子咬牙切齿的挥舞着小拳头。
　　要给白夜来一个交腹拳击，她现在已经看出来了。
　　眼前这个符合她类型的帅哥，隐藏在下面的就是深深的腹黑。
　　白夜看着冲过来的机子，单手拎着食盒，另一只手随便一挥，就把机子摁在沙发上了。
　　两人的姿势德丽莎看的小脸通红，
　　毕竟在她的眼中，他们两个的姿势有点太过那个了。
　　德丽莎红着小脸发出了一声怒吼。
　　“你们两个打情骂俏，我出去打情骂俏，不要在我的办公室里呀。”
　　姬子这时也平静了下来，刚才只是冲昏了头脑。
　　安静下来后，姬子感受到自己身体前所未有的放松。
　　原本的人工圣痕的带来的痛苦已经消失不见。
　　反而觉得力量好像变强了不少具体变强了多少，还得测试一下。
　　姬子又想到一个令人崩溃的事情，这样的话，她感觉自己这一辈子找不到男人了。
　　毕竟女武神里一开始都是正常的，要不然怎么会有正常的下一代。
　　直到那件事的发生，有对夫妇在进行激烈的运动时候。
　　不小心把自己丈夫的腰给夹断了。
　　字面意义上的尾巴骨断了。
　　靠着天命的强大的医疗，那个男人还是站起来了。
　　搞得天命的那些搞后勤的男性们，见到她们都非常的害怕，基本都是绕道走。
　　女武神们看见找不到男朋友，然后之间就开始搞起了拉拉。
　　当然，也有一部分勇士。
　　ヾ(￣▽￣)让我们为这些勇士献上祝福一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬，一路走好。
　　撇开这个话题，让我们再回到德莉莎的办公室里。
　　在德莉莎办公室的桌子上，
　　德莉莎抱着一个大盆，一旁的姬子也同样如此。
　　为什么是用盆呢？
　　干饭人，干饭魂，干饭人，吃饭得用盆
　　两人使着筷子，飞快的夹起了面前的饭菜。
　　没有交谈的声音，现场只有吃饭的声音，还有咀嚼的声音。
　　当然还有白夜淡定喝茶的声音。
　　桌子上的饭菜以肉眼可见的速度消失。
　　直到剩下的最后一块红烧肉，两人的筷子夹在了一起。
　　“德丽莎这块红烧肉是我的，我现在可是病人啊，得让着我。”姬子笑眯眯的说道
　　德丽莎半眯起眼睛，露出嘲讽的微笑：“你还病人呢，病人有你吃的这么多吗？像头猪一样，你比琪亚娜都能吃。”
　　两人相互对视，没有一味退让，中间爆发出了强烈的闪电。
　　白夜拿起筷子轻轻的一挥，那块红烧肉一分为二。
　　“两头小猪，赶快吃吧。”
　　德丽莎跟姬子对视一眼，同时冷哼一声。
　　两人身体都非常诚实，将肉放进了嘴里。
　　随后，瘫坐在上座位上，露出了一脸幸福的表情。
　　半晌时间过后。
　　拥有卡斯兰娜家族强大消化能力的德莉莎，恢复了正常。
　　“白夜，你和不灭之刃的丽塔到底是什么关系啊。”
　　德丽莎一脸八卦的凑到白夜的面前，那张白净的小脸上满是好奇。
　　刚才在姬子口里得知，对方有可能跟丽塔有种不清不楚的关系。
　　说实话，丽塔这个家伙。
　　德丽莎倒是有点害怕的，想到上次丽塔来这里。
　　自己也不知道怎么样，糊里糊涂的就穿上了，哥特萝莉的衣服变成对方的换装人偶。
　　如果能在这里找到把柄的话，自己应该能扳回一城，德丽莎是这么想的。
　　“德丽莎大人，你很好奇我和白夜大人的关系吗？”这时门口传来丽塔那独有的魅惑声线。
　　德丽莎打了个冷颤，猛然扭头看向门口的方向。
　　看到身穿女仆服饰的丽塔，正笑盈盈的站在那里。
　　“丽丽丽......丽塔你怎么来了。”现在的德丽莎。
　　有一种城市里的孩子们来到了农村老家。
　　家里人不让他去路河边摸鱼玩，他偷偷的跟着去了，顺便还抱了一条大鱼回来。
　　心虚的看着自己的家长。
第333章开始了
　　“为什么我不能来呢？德丽莎大人。”丽塔笑盈盈的回应道。
　　并迈开脚步，一步一步的向着德丽莎走去。
　　德丽莎慌忙的向后退去。
　　白夜向着门外走去，顺手将大门带上。
　　扭头看向身边的红色头发的熟女：“姬子小姐，今天下午就稍微拜托你。”
　　姬子微微的思考了一下，双手抱胸，点头语气平和的说道：“好吧。”
　　随后发出自己的疑问：“白夜先生，你是不是从哪里见到我？为什么我在你眼神里看的全是那种充满怀念之色。”
　　白夜解释道：“姬子小姐，那只是你的错觉而已，我只是觉得你和我的两位故人有点相像。”
　　“哦？是吗，姑且就当作这样吧。”姬子的眼睛，一副怀疑的态度。
　　话说你这个新圣痕要给全体是要给，所有的女武神配用？
　　白夜点了点头：“可以说是这样，圣芙蕾雅这边是最先获得的。”
　　姬子：“你这是把我们之间当成了小白鼠了吧。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“随便你怎么想，反正我对我的发明可是非常有自信的。”
　　同时，白夜在心里想道。
　　“如果不是不好玩，我都搓出律者机甲来跟你们玩了。”
　　姬子眯着眼睛，死死的盯着白夜。
　　她不得不承认，对方的研发圣痕的确非常的不错。
　　除了增强了她的力量，还治愈了他身上的伤势。
　　如果现在能够评级的话，她现在已经是s级女武神了。
　　就是这个副作用吗有点太夸张了，姬子想到在注射完药剂后，那深入灵魂的痛苦。
　　同时，内心里也生出了一股幸灾乐祸的情绪。
　　她倒想要看看今天下午训练课上，自家的学生们会变成什么样子。
　　姬子再次看向了白夜，没有了后顾之忧，就开始考虑了自己的另外一半。
　　在思考了一圈后，觉得自己身边这个人最为合适，科研能力强。
　　刚才自己使用过强化圣痕后，还能把自己摁在了地上。
　　说明对方的身体强度至少达到，s级女武神的地步。
　　应该承受住s级女武神的压榨或者冲击。
　　“可是......”姬子眨眼又想到那一个色色的女仆，虽然对方口头否认，但是他肯定和眼前这个家伙有一种，不清不楚的关系。
　　毕竟这么好的男人，天命那边的女武神，肯定争夺过了。
　　姬子眯起了眼睛，手捏着下巴，想起了神州的那句俗话，
　　只要自己锄头挥的好，墙角哪有挖不到啊。
　　姬子自认为自己的身材还有气质。
　　绝对不会输给那个色女仆。
　　实在不行，老娘就直接上
　　现在我们将视线转移到另外一边。
　　另外一边，圣芙蕾雅学院的食堂里。
　　琪亚娜心不在焉的吃着眼前的食物，感觉没有，昨天晚上吃的那些好吃。
　　雷电芽衣柔声询问道：“琪亚娜？怎么了？难道这些饭菜不合你的胃口。”
　　琪亚娜抠了抠两下，略有些心虚的说道：“没什么，只是感觉到不饿而已。”
　　一旁的布洛妮娅眯起了眼睛，她1000%肯定，这个笨蛋草履虫肯定瞒着她们吃好东西了。
　　按平常笨蛋草履虫的食量，肯定不止这点食物。
　　“合胃口吗？”雷电芽衣点了点嘴唇，微微低着脑袋，默默的思考着，然后一拍手，既然如此：“今天晚上我做起琪亚娜最喜欢吃的炸鸡。”
　　在他们不远处，正在吃饭的符华也是一副心不在焉的模样。
　　因为的符华，脑子里一直想到那张婚纱照片。
　　尤其自己手里捧着鲜花，挽住对方的手臂，还有那幸福的笑容。
　　没想到自己在失忆之前竟然有老公。
　　说实话，现在的符华正在认真的思考着，怎么面对白夜为好。
　　想到之前跟他的短暂相处，还有对方一直看着他的眼神是那样的温柔。
　　“难道真要做，当年未完成的事情？”符华想到这里，那原本面无表情的脸上出现了两朵红晕。
　　食堂里的其他学生也注意到了，符华的变化，拿相机的，拿相机，拿手机的，拿手机纷纷打开静音模式，悄悄的拍了下来。
　　立刻在学院网，还有各个隐秘的聊天群里开始发送着
　　甚至还有人造谣。
　　新来的那位老师俘获了，符华姐姐大人的芳心。
　　下面的那些学生纷纷留言。
　　“你们有没有新来的老师的照片，我可以看一下吗。”
　　......
　　“我今天早上见过新来的老师了，我感觉我可以呀。”
　　“你这个家伙，走开新来的老师是属于我的。”
　　......
　　这也是正常的操作，毕竟是全是女生的学校，除了上街购物搞百合，就是日常的战斗训练了。
　　其实大部分都是正常的，搞百合也被逼无奈。
　　毕竟圣芙蕾雅学院男性的成员屈指可数，有崩坏能抗性的男性更是少之又少。
　　至于卡斯兰娜家族，到现在也就剩下了大猫两三只，天命早就内部消化完了。
　　时间来到了下午。
　　众人来到了操场上。
　　在场的所有预备女武神身体站立成方队，眼睛在不断的乱晃，仿佛在都在期待是什么。
　　白夜和姬子并肩前行，来到了众人面前，原本安安静静的队列变得嘈杂了起来。
　　看到新老师究竟是谁的琪亚娜。
　　眼睛则是瞪得大大的揉了揉眼睛，发现自己没看错后，内心里产生巨大的喜悦。
　　不过转眼一想，这是自己的老师。
　　自己昨天逃课，这不是被抓着个正着吗。
　　琪亚娜抬头望去。
　　白夜的视线也正好对上，面带微笑的挥了挥手。
　　琪亚娜立刻低下脑袋。
　　雷电芽衣并没有注意到琪亚娜的反常举动。
　　布洛妮娅面无表情的盯着身边的琪亚娜，在看了一眼姬子身边身穿白色海军制服的白夜。
　　又看了一眼，时不时向着前方偷看的琪亚娜。
　　那灰色的瞳孔里，闪过一丝精光。
　　在内心深处默默想到：“原来如此，我明白了，这一切我都明白了。”
　　“笨蛋草履虫这今天的反常的举动。”
　　“新老师也不是今天才来的，应该是昨天就来了，笨蛋草履虫昨天逃课。”
　　“正好碰见这位新老师，这位来的新老师并没有告诉笨蛋草履虫，自己是来圣芙蕾雅学院就职的”
　　“虽然不知道到底发生了什么。”
　　“但是能把笨蛋草履虫，变成正常人的模样。”
　　“我布洛妮娅，愿称你为最强！”
　　姬子向前走了一步，双手叉腰发出了一发河东狮吼：“都给老娘安静一点。”
第334章可恶啊
　　“我知道你们都非常的兴奋，不过我提醒你们都给我注意点，不要做出什么出格的事情来，不然老娘的拳头可不认人的。”
　　姬子在地面上狠狠的一挥，掀起了全峰，狠狠的落在了地面上，向着四周散发着狂风。
　　眼前的那些学员们纷纷单手放在自己的头前，另一只手压着裙子。
　　抵御着这一阵拳风，随着风暴消失后
　　现场立刻安静了下来，只有一声又一声的咽口水声音。
　　琪亚娜愣愣的看着那凹陷去的草地，同样咽了一口口水内心里十分的慌张。
　　并在内心里发誓，自己绝对不能再逃姬子阿姨的课了。
　　万一这个拳头，砸在她的脑袋瓜上那该怎么办呢。
　　姬子看着安静下来的众人，扭头对着白夜使了个眼色。
　　白夜向着前方走出了几步，伸手放在胸前，嘴角勾起带着充满阳光的笑容，语调平缓又柔和的说道。
　　“你好各位，圣芙蕾雅的学员，以后就由我负责你们的训练课，我的名字叫白夜，你们可以叫做我白夜老师。”
　　“温柔型的帅哥，老娘一定要追到他。”在场的所有人，除了个别的几个，都在脑海里想起了同一句话。
　　姬子看到那些小女生的表情，就明白她们在想些什么。
　　曾经的她也以为这是一个阳光开朗型的帅哥。
　　白夜继续说道：“在此，我为你们准备了一份礼物，天命最新研发的圣痕，你们也看到姬子老师，刚才展现的力量。”
　　“使用了新版圣痕，并且这新版的圣痕并不会对身体造成损伤。”
　　“拥有天然圣痕的，也可以增强力量。”
　　白夜从背后摸出了一个箱子，里面排着整齐的注射器，还有那蔚蓝色的药剂。
　　现场又陷入了一连串的嘈杂之中。
　　“好了，都别在那里看着依次排队上这里领取。”姬子拍了拍手，嘴角上扬，仿佛幸灾乐祸一样。
　　现场安静了下来，分别排着两排在姬子和白夜面前。
　　等该注射的都注射的差不多了
　　白夜将注射器在鹿仁珈白皙的手臂上拿了下来，轻声呼唤：“下一个。”
　　鹿仁珈依依不舍的说道：“白夜老师，要不要考虑一下我当你的女朋友啊？我什么都会做的呀。”
　　白夜面带笑容道：“等你几年后再说吧。”
　　鹿仁珈嘟着小嘴非常不满的说道：“白夜老师，我觉得我的长相还可以，身材也不错，而且我屁股大，就是生儿子的料。”
　　“我们可以先结婚后补票，等我们结婚，把孩子生出来......”
　　白夜摇了摇头，语气平和，委婉的拒绝。
　　“这样的话，我觉得我们的婚姻不会幸福的，就算你得到了我的人，也不会得到我的心的。”
　　鹿仁珈脱口而出：“我得到你的人就好，我要你的心干嘛呀，至于感情的事，以后再慢慢的培养就行，我可不像姬子老师......”
　　就在这时，一只雪白的小手搭在了这位鹿仁珈的肩膀上。
　　充满怨念的声音在对方耳边响起。
　　“鹿仁珈，你能给我说一下，不能像我什么？”
　　“抱歉，姬子老师，我不该说的。”鹿仁珈，见情势不妙立刻鞠躬道歉。
　　姬子表情平淡，纵容一笑，如同暴风雨来临前的宁静一样，指着不远处的队伍说道。
　　“你快过去集合吧，记住就这一次，不要让我再看到你搞什么小动作，要不然，你懂的。”
　　鹿仁珈如同小鸡啄米般不断的点头，心里松了一口气，迅速的来到了队伍里。
　　姬子看着对方离去的背，在心里道：“今天就不惩罚你了。”
　　......
　　“下一个。”随着白夜话音落下，一条纤细的小手臂伸在他的面前。
　　白夜伸手拉着手臂，缓缓的抬起头。
　　看到布洛妮娅面无表情的小脸，那眼神中还带着崇拜。
　　“我记你是布洛妮娅吧？盯着我干什么？难道我的脸上有什么脏东西。”
　　布洛妮娅缓缓的摇摇头：“白夜老师的脸上非常的干净，没有什么脏东西。”
　　“布洛妮娅之所以盯着你，就是有点好奇而已。”
　　“你在好奇什么？”白夜问道，但手上的动作没有停止。
　　布洛妮娅用眼角的余光，在雷电芽衣背后面的草履虫，发现那草履虫紧握着自己的衣角一副娇羞的模样。
　　面无表情的说道：“白夜老师随意打探女孩子的秘密，可是不礼貌的行为。”
　　白夜微笑地回答道：“我这只是身为一个位老师，对学生的关心而已。”
　　布洛妮娅感觉自己这是遇到高手，转眼又问道：“白夜老师，你喜欢打游戏吗。”
　　“喜欢，我的游戏水准还算不错，不过市面上的这些游戏，我有点不太满意。”
　　白夜眼神变了一个模样，那个模样说的是对这个世界的游戏的鄙视，尤其是能被一只黄色兔子占据的世界。
　　“老贼，去哪了？赶快出来呀！任天堂呢，实在不行，来个世嘉也行啊。”
　　布洛妮娅看到了白夜这副鄙视的眼神，忽然感觉到自己和白夜的电波重合在了一起。
　　她也对现在的游戏有点不太满意，一直想要设计一款自己，想要的游戏。
　　布洛妮娅拉开吼姆背后的拉链，拿出手机。
　　在她的脸上没有看出什么感情。
　　但是，能看得出布洛妮娅那兴奋的眼神，有一种好像找到知音的感觉。
　　“白夜老师，我们能加一个好友吗，我想跟您交流一下游戏上的事情”
　　“可以。”白夜点点头，答应了下来同时在口袋里掏出奥托专门给他派发的通讯器。“我这里还有很多市面上没见过的游戏。”
　　两人互相交换了联系方式同。
　　搞得其他的女武神们，心里在想道还有这么一手。
　　在后面的草履虫，看着两人交换的联系方式，心里有点不是滋，自己昨天怎么忘了和对方交换联系方式呢？失策真是太失策了。
　　此刻，在异世空间里的西琳透过琪亚娜的眼睛看到这一幕，半眯着眼睛。
　　准备要给所有人的人来个大的。
　　布洛妮娅看着手上的联系方式，多出来的白夜。
　　抬头看向白夜：“白夜老师有时间的话，我们一块打游戏。”
　　“可以。”白夜伸手摸了摸，灰色的秀发答应道。
　　在布洛妮娅离去后。
　　白夜看到对方的背影，就是满是感慨，自家的那只大鸭鸭，也有年轻的时候啊。
　　当时在圣芙蕾雅学院。
　　经常坐在自己的大腿上，两人坐在电视机前，拿着手柄在打着游戏。
　　只不过现在嘛。
　　自家的那只大鸭鸭，坐在自己的身上不沉。
　　比以前也更加的柔软，像一个抱枕一样更加的舒服。
　　性格还是和以前一样，就是有点小倔强。
　　有的时候打游戏打着打着，两人就把手柄扔到一旁。
　　下一刻，希儿直接量子化闯进来。
　　白夜收回视线，看向面容稚嫩的雷电芽衣，眼中产生过怀念。
第335章我，就是喜欢，怎么了？
　　上下打量了一下，确认了一下三围。
　　得出结论和自己的那只，在圣芙蕾的时候一样。
　　雷电芽衣察觉到那侵略的眼神，但是能感觉到那视线里没有丝毫好的邪念。
　　像是对于老朋友的一种思念一样
　　“白夜老师，你是不是见过我？我总感觉你的看我的眼神，好像是在见那种许久不见的老朋友一样。”
　　白夜语调闲散，意味深长道：“算是认识你吧，也不算是认识。”
　　雷电芽衣低头皱成一团，一副不解的表情，心想：“什么叫做算是认识，也不算是认识，老师，你就不能不当谜语人吗？”
　　带着深深的疑惑。
　　在雷电芽衣离开后，白夜面露微笑，看着眼前的白毛团子。
　　用，只有两人能听到的声音，小声的说道：“我们又见面了，投怀送抱的琪亚娜小姐。”
　　“嘿嘿嘿。”琪亚娜手放在后脑勺，招牌的傻笑，刚想要开口说话。
　　再一眨眼的功夫，眼眸变成金色的模样。
　　伸出双手捧着白夜的脸颊，整个人直接贴了上去。
　　正贴上去的，下一刻琪亚娜恢复了清明，有些不太明白，这是怎么了。
　　西琳再次发力，既然都控制不了，那就单独控制一个，于之后的事之后再说。
　　于是控制住琪亚娜的身体。
　　下一秒，琪亚娜感受到那火热的触感，那双蓝色的大眼睛瞪得大大的。
　　第一时间琪亚娜想要分开，她（西琳）的身体说不允许，死死的抱住白夜。
　　一时间，现场陷入一片寂静当中。
　　在列队里的符华，有一种NTR的感觉。
　　微微的低下头，那红框眼镜上闪着一抹寒光。
　　雷电芽衣看到这一幕，感觉自己脑子上有点重，最多的还是内心里空落落的。
　　（注：在圣芙蕾雅的雷电芽衣性取向还是，稍微有点正常，琪亚娜还没有把对方掰弯，在教学楼顶进行大战的时候。）
　　布洛妮娅面无表情的看着眼前这一幕。
　　没想到每天要吆喝着喝，芽衣的妹汁的的草履虫。
　　竟然有异常大胆的举动，不怕芽衣姐姐把她给砍了吗？
　　姬子嘴角微微的抽搐，眯起了眼睛，
　　原本琪亚娜是一个拉拉，竟然性取向还非常的正常，还抢老娘预订的男人。
　　此时周围，在沉寂过后。
　　发出了一声又一声的惊呼。
　　HOOOO
　　“琪亚娜同学好大胆啊！”
　　“可恶，我为什么没想到这一招......”
　　“早知道刚才我......
　　众人七嘴八舌，现场一片嘈杂之声，每一句话语都是非常的后悔。
　　至于此刻的琪亚娜在听到周围的七嘴八舌的声音。
　　很想反驳，说根本不是这样的。
　　但是她的身体就不听使唤，紧紧的抱着眼前的白夜。
　　琪亚娜从一开始的拒绝，逐渐到了享受，其中过程大概就用了几秒钟的时间。
　　唯一担心的就是得，过会怎么跟雷电芽衣解释。
　　这时，一只小手抓住琪亚娜的后领，使劲向后一拉。
　　德丽莎笑眯眯的说道：“琪亚娜，你这是在干什么？”
　　琪亚娜此时还有点晕晕乎乎的，在打量着周围那一堆好奇又八卦的眼光
　　低着脑袋，脚尖不断的在地面上摩擦着，要抠出个三室一厅。
　　德丽莎：“你先别给我害羞啊，你给我说一下，这到底是怎么一回事？”
　　琪亚娜红的小脸，一副破罐子破摔的样子，大喊道。
　　“我就是喜欢白夜老师怎么了，在昨天第一次见面的时候，我就跟他一见钟情了。”
　　下一刻，所有人将视线又转移到白夜的身上。
　　白夜摊开双手，一副得了便宜还卖乖的样：“琪亚娜，你这么说，我很开心，咱有什么事，能不能私下说？在这个大庭广众之下，我也非常害羞。”
　　琪亚娜猛然抬起头来，刚想要说些什么，话到嘴边还没有说出来。
　　就被德丽莎一把向后一拉，衣服卡着他的喉咙发不出半个字符。
　　德莉莎瞪了白夜一眼，她知道以白夜的身手绝对能够躲过。
　　这个样子分明是对方想要占便宜。
　　“你这个家伙，竟然想跟自家学生谈恋爱。”
　　白夜上下打量着现在的德丽莎，在口袋里拿出的手机，咔嚓咔嚓照了两张，并发出赞扬：“这套衣服不错呀，德丽莎。”
　　白夜背后又传来丽塔那魅惑的声线：“多谢您的赞扬，白夜大人，这套衣服在缝制的时候，可是花费了很长的一段时间，为了突出德丽莎大人的可爱我可是想了很多。”
　　在场的所有人忽然注意到德丽莎身
　　发现德丽莎的穿的衣服，是身轻飘飘的红色哥特萝莉服。
　　完美突出了德丽莎娇小的身材，可爱的表情，还有那一副皱着眉头生气的模样，怎么看都非常的可爱。
　　所有人在同一时间掏出了手机，打开闪光灯。
　　凑到德莉莎的面前，不断的开始拍照。
　　德丽莎看着面前不断闪耀的闪光灯，也是反应了过来，小脸变得有些红润，伸着双手挡着自己的面部，想要向着人群外面退去。
　　人群将德丽莎团团包围着，现在处于一个退无可退的状态。
　　毕竟对待这些学生又不能像对待崩坏兽一样，拿拳头揍就好。
　　发出无能狂怒：“不要拍照了，我以学院长的命令停止命令，你们不准拍照。”
　　不过所有人都没去搭理对方。
　　琪亚娜则是趁此机会，在人群里一点一点的爬到了外面，扭头看到那团团包围的人群，刚松了一口气。
　　就发现自己面前一个阴影，将自己笼罩住。
　　琪亚娜看着那地上的影子，冷汗唰的一声就流了下来。
　　抬头看向前方看到了一脸微笑的雷电芽衣。
　　琪亚娜尬笑道：“芽衣，你有什么事吗？”
　　雷电芽衣刚想，教训一下琪亚娜。
　　就察觉到了不对劲的地方。
　　一阵疼痛感仿佛在灵魂里传来，从内到外，身上的每一分肌肤都感觉到非常的疼痛。
　　默默的张开小嘴，想要呐喊，但是极致的痛苦让她直接失声了。
　　直接向着前方倒去，和地面接触发出了沉闷的声响。
　　琪亚娜见倒地不起雷电芽衣，抱着雷电芽衣不断的摇晃着：“芽衣，芽衣，你醒醒啊。
　　砰！砰！砰！随后响起了一阵又一阵的倒地的声音。
　　那些注射过药剂的，女武神们纷纷的倒在了地上。
　　同样都瞪大了眼睛，小嘴张的大大的，眼神变得逐渐的昏暗。
　　这时，白夜的声音慢悠悠的传到了对方的耳边。
　　“那个啥，我忘了提醒你们一下，这药剂有一个副作用。”
　　“就是感觉到非常的疼，不过不用担心，疼一会就好了。”
　　“不过付出的这个代价，和获得的力量是成正比的。”
第336章送葬曲
　　那些还未注射圣痕的女武神，愣愣的看着倒地的那些同学，或者是闺蜜。
　　吞咽一口口水疼痛，还发不出声音的疼痛，这得有多疼啊。
　　白夜拿着注射器说道：“好了，我们也别浪费时间了。”
　　“现在只是疼痛这一小会儿，到了战场上的时候，你们就可以尽情的释放自我了。”
　　带着如同恶魔般的笑容，一步一步的向着那些还未注射药剂的女武神靠近。
　　符华看着眼前这一幕，不知为何，她突然想起了某个绿色头发的人。
　　而且对方的形象从身材高挑，然后再到少女，然后再到了一个平平无奇的萝莉。
　　直到最后，白夜来到符华的面前。
　　符华撸起袖子，露出了白皙又纤细的手臂，不过能隐约的在上面看到的肌肉线条。
　　侧面上也证明了一个问题，符华过度锻炼，没有发育正常。
　　符华小声的问道：“刚才我在脑海里想起了一个人，那个人拥有绿色的秀发。”
　　“穿着白大褂，一副医生的打扮，不过我看对方好像是逆生长一样。”
　　白夜将注射器一丢，扔进了药品回收桶里，解释道。
　　“那你说的那人是梅比乌斯，要不是前文明的那些，只会内斗的政客，要不然早在五万年前就已经度过崩坏了。”
　　符华脸色有点不太好，虽然没有以前的记忆。
　　但是，听到五万年前还有那些政客，就有一股无名的怒火，从内心里升腾。
　　然后自己找了一个地方，盘膝而坐等待药效的降临。
　　......
　　此时的德丽莎，正拿着自家学生的手机挨个删除照片。
　　忽然察觉到手臂上传来的刺痛感，默默的看到手臂上那上面有一个注射器。
　　注射器里的液体唰的一下子就注射进了她的体内。
　　德丽莎在愣了一会儿后，抬头看着自己面前。
　　“抱歉，顺手。”白夜语气平淡，完全没有做错事的语气。
　　德丽莎眉头只有皱起额头上浮现出了几条青筋，挥舞着手大喊道。
　　“你这个家伙！一来就给我搞出这么多乱子。”
　　“还说是顺手了，我看你就是故意的吧。”
　　白夜面带笑容，语调慢悠悠的提醒到。
　　“尊敬的德丽莎学院长，我要说一下，不要剧烈的活动，活动的话，药效会生效更快，同时更加剧烈。”
　　“你说什么！”德丽莎愣在原地，一副非常惊讶的模样。
　　在下一秒，蓝色的瞳孔微缩，疼痛感传遍全身，“砰噔”就趴在了地上。
　　那富有光泽的瞳孔逐渐变得灰暗，总之就是一句话，德丽莎再起不能。
　　没过一会儿后，又传来了接二连三倒地的声音。
　　现场站立的只剩下了三人还站着
　　姬子，丽塔，还有白夜。
　　然后白夜不知道从哪里拖出了几口棺材，将那躺在地上的女武神一一放了进去。
　　丽塔也在一旁帮忙。
　　不一会儿的功夫，宽阔的训练场地只留下了一口又一口的棺材，还有棺材里面还铺满着鲜花。
　　一直从头看到尾的姬子，一时间不知道说些什么好。
　　又看到白夜拿出来的黑白照片，分别放在了一棺材上面，看样子是对方早就准备好了。
　　棺材都定制了那么多（其实是白夜手现场手搓出来的）
　　在做完这一切后，白夜拿起了唢呐，毕竟过段时间要去原神世界嘛，给那个想要退休的老朋友一个惊喜。
　　还是，稍微的练习了一下吧。
　　白夜开始吹，奏起了囍，又吹起了百鬼夜行，总之什么欢快什么来什么。
　　姬子听着白夜吹奏的那些曲子，感觉周围刮起了一阵又一阵的阴风。
　　让我们再把视线转移到逆熵。
　　爱因斯坦和特斯拉博士，看着眼前的可可利亚，还有瓦尔特乔伊斯的复制品。
　　再一次召开的执行官的会议室。
　　瓦尔特乔伊斯那个自大的复制品。
　　说实话现在已经不知道是瓦几特。
　　毕竟这玩意儿就像消耗品一样，用完了，接着丢。
　　开始发表了那惊天的言论，直到对方说完。
　　隐藏在暗处的瓦尔特.乔伊斯，看着那个复制体的自己，又转头看到自己身边的人。
　　“约阿希姆，以前的时候我有这么自大中二吗。”
　　瓦尔特杨缓缓的摇了摇头：“我可不承认那是偶像，以前的偶像可不会这样，发出这种不负责任的声音。”
　　两人的谈话，引起瓦几特的注意，直接对着阴暗的角落里大声喊道：“跪下！”
　　只是在下一刻他的面前出现了一个小型黑洞。
　　将那瓦几特吸入了进去，并没有杀害周围的物品。
　　瓦尔特乔伊斯迈的脚步声，从阴暗的角落里一步一步的走了出来。
　　随着灯光照在乔伊斯的脸上，爱因斯坦博士第一时间瞪大了眼睛，他是永远不会忘记这张脸的。
　　乔伊斯径直的来到了爱因斯坦面前，面带微笑，语气柔和道。
　　“好久不见了，爱因，特斯拉，这些年你们过得还好吗。”
　　特斯拉上下打量的乔伊斯，迈着脚步还转了两圈。
　　心想：“瓦尔特，这身打扮还挺像嘛......”
　　然后看到从阴暗角落里又走出来的人。
　　也就是我们的老杨同志，特斯拉当场愣在了原地。
　　来回看了看：“难道是乔伊斯？他真的复活了。”
　　爱因斯坦看着自己面前的乔伊斯。
　　虽然有很多话想要问对方，可是现在的情况不合时宜啊，轻声说道：“欢迎回来，乔伊斯。”
　　可可利亚刚想要开口说话，那些新加入地上的执行官，想要争取自己的权益。
　　不过下一刻他们就闭嘴了，因为他们的面前漂浮着一个又一个的重力小球。
　　就像刚才吞噬掉那个是复制品一样的重力小球，随时准备爆发。
　　瓦尔特.乔伊斯缓缓的转过身：“我来之前听约阿希姆说过，你们这些执行官一个个的都是刺头。”
　　现在我给你们两个选择，一是不要再搞你那么那些小动作，二是我直接用重力将你们全都吞噬。
　　瓦尔特杨看到自家偶像霸气侧漏的发言，眼睛闪着小星星，一副小迷弟的样子。
　　这是特斯拉，不知什么时候来到了瓦尔特身边，拉了他的衣服。
　　“这到底是怎么一回事？乔伊斯塔怎么复活了。”
　　瓦尔特杨挠了挠头，组织了一下语言：“我们遇到了一个非常厉害的人，那人把律者核心拿了出来，随手将乔伊斯给复活了。”
　　特斯拉眉头皱成一团，抬手揉了揉发胀的眉心：“约阿希姆，你是不是编什么神话故事骗我呀？怎么会有人随手将人复活呢。”
　　瓦尔特杨：“特斯拉，我说的是事实，这可是我这双眼睛亲眼所见的。”
　　特斯拉：“......”
第337章还有什么不会的吧
　　圣芙蕾雅学院的训练场。
　　所有的人已经安排就位，场地摆满了棺材，周围摆满了花圈。
　　在一个小圆桌上，圆桌上摆放着四菜一汤。
　　旁边还有几个灶台。
　　灶台上有几个农村做菜用的那样的大锅？
　　上面的木头盖子还在咕嘟咕嘟的上外面冒着热气。
　　浓郁的香味儿，从里面飘散而出。
　　旁边还响起了二胡拉奏的伤感的乐曲。
　　姬子坐在椅子上，手拿着筷子和酒杯，正在大快朵颐。
　　把嘴里的食物咽下后，拿着酒杯晃了两下，看向面前，在拉二胡的白夜。
　　“你说这酒是你酿的，没想到你还真是全才，做饭好吃，科研能力强，对于乐曲还精通，话说，你还有什么不会的东西吗。”
　　“不会的东西。”白夜放下手里的二胡，伸手捏着下巴，低着头思考。
　　至于制造后代这个东西。
　　只要他想的话，用自己的血可以捏出来一些。
　　不过这样的话会失去了很多的乐趣。
　　你们不要问我什么乐趣，懂的都懂。
　　白夜思考完后，抬起头来看向姬子：“硬要说我不会的东西，那就是生孩子吧。”
　　“我说男女之间的那种，不是什么克隆制造的。”
　　姬子闭上了眼睛，忍不住笑了出来：“也对，这个的确你不会。”
　　白夜双手撑在小圆桌上掏着下巴，一副司令的模样：“那么我们换一个话题，姬子小姐，是不是很想知道你父亲的死因。”
　　姬子瞳孔收缩猛然抬头表情颇为急切，语气里还带着激动。
　　“你知道那些事情，这些年可是调查了很多，都没有眉目。”
　　白夜眼睛半眯了起来：“这个真像可能和你想象中的完全不一样，就算是这样，你也能接受吗？”
　　姬子眼神异常，点点头：“不管情况如何，我想要知道当年的真相，而且我也有有这个权利，我也不是当年的那个我了。”
　　白夜压低了声音：“那么我就把当年的真相告诉你吧，你父亲可不是你眼中的那个。”
　　“生日的陪你吃蛋糕，和蔼的父亲，他可是为了自己的梦想牺牲一切的人。”
　　“之所以那样是完全是因为你母亲死，对你母亲的愧疚。”
　　姬子在听到这句话后，刚想要出口反驳，但是她根本没办法。
　　因为母亲在世之前，她的老爸从来没有回过家一趟，也就是偶尔回来几次，一直在天命进行工作。
　　白夜继续说道：“至于你父亲给你留下的那一封绝笔信，其实是逆熵盟主代写的。”
　　“而且这位逆熵盟主你也认识，负责字宙空间学科的瓦尔特老师。”
　　“而且你和对方的相遇也是在你的父亲无量塔隆介的算计之中。”
　　“之所以这样，他遇到了一个外星的种族休格斯一族。”
　　“它们没有实体，只有精神体的存在。被天上之人毁灭的文明前，将意识转移到糖果屋。舍弃了内体与发展，在银河中流浪。”
　　“还有所谓的糖果屋，休格丝动用全部力量制造的避难所，维度跳跃进行星际旅行的载具。”
　　“还有所谓的“天上之人”是休格斯一族对他们的称呼。
　　“是一个侵略性极强的文明，他们会派出斥候星在宇宙间寻找其他文明。”
　　“为了不被其他高等文明察觉，斥候星伪装成普通小行星。”
　　“并将终点设定为恒星或黑洞，以便在遇到高等文明时自毁。”
　　“如果侦察到能量充盈的低等文明，斥候星便会向母星发送其坐标。”
　　“同时改变轨道化作陨石对文明进行首波打击，以便后续部队前来收割。”
　　“和你父亲接触的那个休格斯，脑子也有点问题。”
　　“以讨伐入侵地球的斥候星为交换，允许隆介进入休格丝的世界，却沦为某人执念的牺牲品。”
　　“欺骗逆熵说是奥托要用第四神之键攻击他们，诱导他们和自己进行交易。”
　　“你父亲先是利用休格斯的能力，躲过第八神之键羽渡尘的试探。”
　　“你父亲可是为了这一切算计了所有并在那钥匙里留留下了激活陷阱，只要第四神之剑的钥匙一旦被激活攻击上去就启动。”
　　“而坐标定位只有交给接触过第四神之键的隆介，这能再次提供与杨见面的机会。”
　　听到这里，姬子的拳头攥的紧紧的，也没有往日的那副神采。
　　白夜好心的询问道：“姬子小姐，还要让我继续说下去吗？我看你的样子，好像不太好啊。”
　　姬子深吸了一口气，眼神变得更加坚定：“我要了解事情的真相。”
　　“好吧，那我继续说了。”白夜语气平淡的说道：“其实后面的事你也能猜到了大概。”
　　“你父亲就利用了这一点，利用了瓦尔特人性的弱点。”
　　“对于和他交谈的那位休格斯，也被你父亲残忍的杀害。”
　　“当时你的昏迷也是在对方的算计之中。”
　　“想要救你唯一的办法就是摧毁那一颗侦察星。”
　　“在摧毁完后，你父亲就向瓦尔特提议要利用逆熵80%的资源，建造一艘前往宇宙的方舟。”
　　“瓦尔特拒绝了，之后的事情你也应该明白，两人就发生了一场大战。”
　　“你的父亲就死在那一场战斗之中。”
　　在白夜解释完后姬子低头，感觉有些失望，一直在追寻自己父亲死亡的原因。
　　没想到自己竟然是父亲计划的一部分。
　　白夜又重新拿起了二胡，拉起了二泉映月。
　　就在这个时候。
　　躺在棺材里的符华，眼皮微微的抽动，慢慢的睁开双眼。
　　回想起刚才的那种痛苦，好像自己曾经也经历过，现在的他早已经习惯了。
　　看着眼前那碧蓝的天空，听着传来那二胡拉奏的哀伤的音乐，还伴随着浓郁的食物香味。
　　开始观察身边
　　发现自己处于一个狭小的盒子里，周围铺满了鲜花。
　　猛然起身，看向四周四周，同样是排着一排排的棺材。
　　然后看向自己身下，果不其然，是同样同款的棺材。
　　然后扭头看向背后上面一张大大的黑白照片。
　　符华再看到不远处一个平台上。
　　德丽莎换上了洁白的修女服，双手放在胸前，周围摆满了，五颜六色的鲜花。
　　安安静静的躺在那里，面前有一个巨大的香炉，上面插着三根高香。
　　还扎了一个拱门，拱门上有一副对联。
　　身高一米四五，世界第一可爱，横批我是矮子。
　　符华面无表情，也不说些什么，她敢肯定。
　　德丽莎醒来后肯定会去掀翻天的。
第338章我在我的世界发现白夜的信息了
　　符华扭头看到，不远处摆的小圆桌。
　　在遮阳伞下拉二胡的白夜，还有一脸失望的机子，静静的喝茶的丽塔。
　　他们的身旁还有几口大锅，那些香气就在那些锅里不断的传出来的。
　　符华刚准备从棺材里出来，撑着棺材的边缘，想要起来。稍微一用力。
　　棺材变成了碎片。
　　这时候符华发现，自己的伤势全都恢复了。
　　在下一瞬间，符华就适应了自己力量的变化。
　　来到了白夜的面前
　　小声的询问道：“白夜老师，姬子老师是怎么了。”
　　白夜看着眼前的符华，面带笑容，语气平淡的说道。
　　“没什么，只是知道了一个真相，过一会儿就好了。”
　　“如果饿的话，旁边还有盘子。”
　　“我知道了。”符华点了点头，刚说我不饿，这时他的肚子发出了响声。
　　白夜意味深长的说道：增强实力还有，恢复伤势，可是遵守能量守恒定律的。”
　　“要是不好好吃饭的话，估计会在某个地方窃取营养。”
　　符华的那一张脸，瞬间绷住了。
　　她明白，白爷说的这句话是什么意思，在某个地方汲取能量，她低下了头。
　　看着眼前一马平川，同时看到了自己的脚尖。
　　面无表情的拿了几盘子，开始打开锅盖，随便舀了几个菜。
　　刚一入口，符华眼前一亮，在大快朵颐的同时。
　　她心里在想，自己当年嫁给他，是不是因为这手厨艺。
　　如果白夜知道符华，心里在想些什么。
　　肚子肯定笑着要笑岔气。
　　因为她真信了，真的相信以前她结过婚。
　　白夜打开许久未打开的聊天群，也不算是很久啊，也就是几天没有打开。
　　在看到面前一连串的赞美白夜。
　　白夜心想吗：“你们没有生活吗？每天就盯着我上线吗？”
　　【普普通通的修士】：“你们都不干正事吗？每天盯着我？”
　　【干点正事吧】：“啊！赞美白夜！我现在就是做办正事啊，不久前发现呼唤你的名字可以减少磨损。”
　　【只要五元】：“温迪，你现在终于知道白夜神教的好处了吧？白夜神的魅力，无人可挡。”
　　【蛇叔】：“没错！”
　　【净神讨魔】：“对！自从赞美了白夜，现在的我都不用排队买打折鸡蛋了，现在的我都是买新鲜的。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“????(?ˉ???ˉ???)?”颂白夜真名者，在轮回中得见永生。”
　　【普普通通的修士】：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)你给我一边儿去，我可不是什么，不朽吃瘪之王。”
　　与此同时。
　　在另外一个世界金发萝莉吸血鬼，就是可玛莉穿着红色的军服。
　　不小心打开了王宫的一个密室，正愣愣的看着眼前的一张画作。
　　【家里蹲吸血鬼】：“白夜我想问一下，你和陛下是什么关系。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“等等，你这是什么意思？白夜还去过你们的世界，你一开始为什么没早说呢。”
　　【芥稚子】：“亲爱哒，看样子你去的地方还挺多呀，来迦勒底一趟，我和贞德给你看个好看的东西。”
　　【圣女贞德】：“没白夜，玉藻前和好几个亚瑟王都想见你呢。”
　　正在拉二胡的白夜，看到发出的话语，手上停止了动作，微微一愣。
　　“玉藻前，咕咪狐？还有那个吸血鬼帝国的国王。”
　　【救世系统】：“哈哈哈????(?ˉ???ˉ???)?”又轮到我出场了，走你。”
　　不靠谱的系统，又给白夜开放的两串记忆。
　　先说一下型月世界和玉藻前的相遇。
　　当时的词条，没有非常特殊的，全都是一些非常普通的词条。
　　日积月累（白）小动物亲和（白）身强体壮（绿）。
　　那一世白夜过的非常的普通。
　　普通的成长，普通的锻炼
　　没有闹什么革命，就是非常普通的生活日出而作，日落而息每天出去打打猎，打打牙祭。
　　他人生中做的唯一的一件大事就是宰了几个大村的村长，杀了几只妖怪而已。
　　至于怎么遇到玉藻前的呢？那是一个在万物复苏的季节。
　　春天正是打猎的最佳时机。
　　那一天打了几只野鸡，还有几只兔子。
　　在回家的时候，发现澡桶里趴着一条三条尾巴的小狐狸，趴在那里一动不动的，好像受了什么伤一样。
　　当时的白夜感觉到非常的纳闷，也非常的奇怪，这里为什么会出现一只狐狸呢？还是妖怪。
　　按理来说，这里的妖怪，好吃的都被他吃了。
　　至于那些没吃的都跑了。
　　不可能有一些妖怪，最多也只剩下没有开过灵智的小狐狸。
　　狐狸肉倒不是怎么好吃，随后白夜又想到自己一个人住。
　　养只狐狸，解解闷，更何况这只小狐狸还挺漂亮的。
　　随后，白夜探出了大手，捏住玉藻前命运的后颈。
　　拎着回到家里。
　　当时的玉藻前非常的无语，自己好歹是一只漂亮的小狐狸呀。
　　常人看到这样萌哒哒的小狐狸，好吃好喝的伺候着。
　　“你这拎着小玉的后颈领干什么，算了这个人身上的味道还挺舒服的。”
　　“小玉就大人有大量，原谅你了。”
　　就这样，一只断掉尾巴的神明，还有一个异世界的的来客。
　　两人来到了一座小木屋的面前。
　　在小木屋面前，有一圈木质的栅栏，围成了一个小院子，院子里还有一个小菜园，里面的蔬菜都长得非常的茂盛。
　　在不远处的角落里，还有几只大黑猪，趴在地上懒洋洋的睡觉。
　　还有几只小猪趴在母亲下面，不断的乱拱。
　　（具体来说，大部分都是母猪和公公猪，都做过绝育手术的。）
　　在猪窝的不远处是一堆咯咯叫的公鸡，还有母鸡，还有一堆叽叽喳喳的小鸡仔。
　　小木屋后面，有几亩田地，分别种上了麦子，还有水稻。
　　就像一处世外桃源一样。
　　不过在妖怪里，这里可不叫什么世外桃源，这里叫恶魔之地。
　　因为来到这里的妖怪都没有出来过，有的出来了，也变得疯疯癫癫的。
　　打开小木屋，白夜将小狐狸状态的玉藻前，放在柔软的皮毛地毯上，伸手揉了揉狐狸脑袋。
　　拿着火钩勾动了两下，房屋中央的炭火。
　　就开始拿着刀子处理起兔子，还有鸡。
　　没过多久，锅里一股浓郁的香味飘了出来。
第339章白夜和玉藻前的回忆
　　玉藻前的耳朵直接直了起来，来到了篝火处，看着那口大锅里炖着的鸡。
　　人性化的咽了一口口水。
　　白夜则是笑眯眯的说道：“等一下，不要心急，过一会儿就能吃了。”
　　玉藻前点了点头，坐在篝火旁，后面的三条尾巴一甩一甩的。
　　眼睛目不转睛的盯着看，锅里的食物。
　　同时心里在想：“好像这个男人也不是一无是处嘛，这样正好，小玉正想找个地方做新娘修行。”
　　从那之后，小玉就一直跟着白夜，尤其是做菜的时候。
　　小玉就站在灶台的旁边，观看的十分的认真，还伸出了，小小的狐狸爪子，做着颠勺的动作。
　　白夜面带微笑道：“这件事对你来说还算太早了，等你什么时候化作人形，再说吧。”
　　小玉当时听了这句话，非常的无语。
　　“化作人形，小玉现在就可以，怕不是吓到你，小玉早就变成了人了。”
　　直到某一天白夜打猎回来后，听到屋内有动静。
　　站在门口盯着眼前的房门，正在默默的思考着。
　　自己干掉那几个大村长的时候，并没有手下留情啊，连他们家的鸡蛋我都给他咬散了，蚯蚓都竖着劈了。
　　不应该呀，看这样子，应该是在这里逃走的那几个妖怪吧，看样子新鲜的食材又送上门来了。
　　就在白夜，满脸兴奋的打开房门后，就看到了身穿华丽服饰的玉藻前跪在地上，笑盈盈的说道。
　　“欢迎回来，夫君大人，晚饭已经准备好了，洗澡水也烧好了。”
　　这一声，夫君大人直接把白夜叫愣住了，在看到对方那，背后的三条尾巴，还有那棕色的狐狸耳朵。
　　在那一瞬间，联想到自己捡回来的那只小狐狸。
　　“你是那只小狐狸？”
　　“咕咪！没错，夫君大人真聪明人，人家就是你捡回来的那只小狐狸。”
　　玉藻前回答道，头上的耳朵微微的动了两下，背后的尾巴不断的甩动着，像一只被得到夸奖的狗子一样。
　　白夜和往常一样，伸手摸了一下玉藻前的脑袋。
　　睡前立刻像那小狐狸一样眯起了眼睛，脑袋还拱了拱，一副非常亲近的样子。
　　看到对方这副表情，白夜已经确定了，的确是他养的那只小狐狸。
　　从那之后，白夜就过上了一回，到家就有人做饭的日子。
　　虽然这只狐狸不老实，每天就是喜欢钻他的被窝。
　　每天早上醒来的时候总会看到，总会看到枕头边上出现了一个小脑袋。
　　两人生活了很长一段时间，这个时间跨度大概有十年。
　　这十年里，发生了很多事情
　　白夜手把手教玉藻前的厨艺。
　　还用泥巴捏了，很多的泥塑，有一些奇怪的舰船，还有一个奇怪的多边形的球体。
　　一系列记忆碎片中的东西。
　　不过捏的最多的还是玉藻前的泥塑。
　　现在的白夜跟玉藻前和老夫老妻没什么区别了，比如一起洗澡......
　　除了最后一步还没完成，该做的都做了。
　　在某一天。
　　白夜和往常一样，来到森林里打猎。
　　察觉到森林里多出了很多，不一样的东西，有人有妖怪。
　　感觉有点不太妙，刚想要往后退，就被一个巨大的结界笼罩。
　　看到一些身穿阴阳师制服，人类军队的衣服，还有那形态各异的妖怪。
　　估计是准备开战前的宣词。
　　白夜也没有跟他们说客套话，你在脑海里深知一句话，反派死于话多。
　　上去就是开干，先将那阴阳师头领的脑袋，连带着脊骨直接撕了出来。
　　然后拿着那几股当做武器掠在旁边的一个狗妖的脑袋上，那脊骨的威力还不错。
　　那只狗已经变成了死狗。
　　然后趁对方没有反应过来，一脚踢出靠着那反作用力。
　　转身来到了一头野猪型的妖怪的面前，握住他那两颗巨大的獠牙。
　　向着后方使劲一拔，刷的一下子就把那两颗獠牙拔了下来。
　　将手里的獠牙随手一挥，插进了一位阴阳师的脑袋里。
　　然后一拔露出了白花花的脑浆
　　另一只獠牙，直接对着那野猪的眼睛插了进去，还在插进去的方向补了一脚。
　　野猪发出一声哀嚎，立刻倒在了地上。
　　这一切都发生在电光火石之间。
　　随后，白夜抽出自己腰间的砍柴刀，对着另一位阴阳师。
　　来了个力劈华山，将其从脑袋到下方，一分为二。
　　然后冲到了一位类似于将军头领的人面前。
　　在那一瞬间，对方刚架起刀，就将他的手砍了下来。
　　反手接过对方的武器，砍出一刀后，接着扔了。
　　那种武士刀白夜曾经使用过。
　　不好用，看两下就卷刃弯曲，还不如砍柴刀好使。
　　看着长着翅膀在天空飞翔的鸦天狗，白夜直接掏出弓箭，给他来个五星连珠。
　　还没等对方反应过来，就扎在对方的身上。
　　在被结界包裹起来的悬崖上，一个身穿红色圣海布的人影，一直在远处观察着。
　　现场就是一面倒的战斗，变妖怪人类联军。
　　基本上都被白夜从中间撕开，脑袋拧下来，或者直接被劈成两半。
　　甚至还有的被当做成武器来攻击其他人。
　　这一路上直接血流成河，他们没想到自作聪明不知的结界，反而是困住了他们的囚笼。
　　直到白夜在森林里最高的一棵大树下，将最后一只黄鼠狼形状的妖怪撕成两半。
　　就在这时，天空闪过了一道亮光，唰的一声穿透了白夜的胸膛。
　　白夜在临死之前看到的那红色的圣骸布，在那一瞬间恢复了记忆，迅速的在身后的大树上挥舞了几刀。
　　用尽最后力气让自己站着，同时冲着天空竖起了一根中指。
　　竭尽全力的喊道：“你们两个别让老子以后逮到，我逮到你们，老子肯定弄死你们。”
　　盖亚和阿赖耶在那黑色的空间里撇了撇嘴，还有那张藐视的小脸，一副不屑一顾的模样，好像在说弄死我们的人还没出生呢。
　　这就充分的解释了一句话，名为夜郎自大。
　　这两只小萝莉完全忘记根源，曾经给她们的嘱托。
第340章玉藻前的记忆，
　　那我们转移一下视角，玉藻前的一边
　　玉藻前在做好晚饭后，坐到门口的小板凳上。
　　尾巴轻轻的甩动了两下，耳朵微微的抖动
　　双手托着下巴看着，不远处的栅栏。
　　面带笑容的等着白夜回来，要把每一天的最好的一面展现给对方。
　　夕阳向着西边逐渐落下天空染成了一片橘红色。
　　不久后夜幕降临。
　　玉藻前终于发现不对劲。
　　平常这个时候白夜早就回来了，难道出什么事情了吗。
　　玉藻前便顺着白夜的气味。
　　来到了森林的深处，发现森林的深处被一个巨大的结界笼罩了起来。
　　玉藻前感觉到内心十分慌张：“夫君大人是不是出什么事情了。”
　　直接掏出了镜子，破除眼前的结界。
　　看到周围的一片尸体，有妖怪的有人类的，基本上被撕成两半的脑袋，拧下来的一拳轰成渣的，形态各异全都有。
　　向着森林深处走去，来到了一片更加惨烈的战场，周围的树木都被连根拔起。
　　周围还有一些残肢断臂，终于在一棵，千年的大树树根下，发现白夜的身影，那身影是站立着的。
　　同时，对着天空竖起了一只中指
　　玉藻前面露欣喜，快速的冲了过去，在看到白夜胸口，那个大洞，还在不断的流着鲜血。
　　眼睛变得有些灰暗，也注意到，白夜在树后面刻着的一串字。
　　“抱歉了，小玉，我以后不能陪你了，忘了我吧，找个地方过隐居的生活吧。”
　　玉藻前感觉心脏抽痛，那双明媚的大眼睛变得有些灰暗，仿佛对世界的一切的事物都漠不关心。
　　一步一顿，一步一顿的来到了白夜的面前，看着眼前坚毅的脸庞。
　　还有那高大的身影，伸出那纤细的小手，不断的抚摸着，自己经常抚摸的脸庞。
　　脑袋贴在那胸膛上，并没有感受到往日那火热的温度，还有强而有力的心跳，感受到的只是一片冰冷，一片寂寞无边的冰冷。
　　默默的流下两行眼泪。
　　天空这时候下起了淅淅沥沥的小雨。
　　冰冷无情的雨水，拍打的地面上，冲刷着这森林里的血液。
　　玉藻前非常痛恨的自己，为什么早没有察觉到这里出现这种事情。
　　玉藻前轻轻的抚摸着白夜的身体，就在这时，发现白夜的身体化作成一个又一个光粒子，向着天空飘去。
　　在这一刻，玉藻前的精神崩溃了，拳头攥的紧紧的指甲深入的肉中一滴又一滴的鲜血滑落在地面上尾巴也耷拉了下来。
　　“猛然抬头，眼睛已变成猩红的模样。”
　　“这些妖怪，还有人类为什么要打扰小玉那平静的生活。”
　　“小玉，好不容易实现了自己当贤妻的愿望，又让你们给破灭了，现在就连夫君大人的尸体都没有。”
　　在那一刻玉藻前身后的尾巴开始鼓动了起来，原本在千万年才能生长出的九条尾巴，在那一刻全都生长了出来。
　　那头樱色的秀发也变成纯白色的模样，身上的那身衣服也变成了，金白相间的模样，额头上也出现一个金色的纹路。
　　脑袋后面出现了一大光圈。
　　盖亚和阿赖耶，两人一看坏事了。
　　说实话，大部分英灵的事情，她们也只知道一部分。
　　至于里面的发展史嘛，都没有过多的了解。
　　他们也没想到，眼前这只狐狸竟然有那么强大的力量。
　　说盖亚会了解？
　　那个两个只想着自己的家伙，怎么会了了解，那些事情呢？
　　要不然就不会有觉者之类的人物诞生了。
　　要不是，这两个家伙被根源选中，成为了管理员。
　　单凭这么搞下去，早就死了800遍了，不过现在说这么多也没用了。
　　在之后的是七大冠位，同时讨伐了玉藻前。
　　王哈在感受了一下后，接着转身离开。
　　烟雾镜-斯卡特利波卡，看到那位老爷子离开后，也跟着离开了。
　　玉藻前因为不是修炼得来的，只能维持短暂的时间。
　　之后的事情，盖亚和阿赖耶动用了一下权限，将这条主时间线开始修改。
　　修改了当地人的记忆，将那一场惨烈的战斗，改造成了讨伐玉藻前的战斗。
　　毕竟史书这种东西全是由胜利者而书写。
　　玉藻前也就这样来到了英灵座上。
　　就这样沉寂了一段时间，在之后的岁月里，养好伤的玉藻前。
　　每过一段时间，就突破英灵座去找那两只小萝莉，满是杀意的看着对方。
　　要不是身边还有觉者等人拦着的话。
　　估计，那只小萝莉早就被玉藻前给杀了。
　　......
　　此时的白夜看着聊天群里的七嘴八舌。
　　可玛莉直接将白夜的画像发了出来。
　　【家里蹲吸血鬼】：“你们看，我家陛下跟白夜的画像，你他的笑容多灿烂啊，不过看这样子，好像是在学校里。”
　　“而且这间密室里一尘不染，经常有人来打扫一样。”
　　【粉色妖精小姐】：“还真是一个漂亮的少女呢，我亲爱的哥哥呀。”
　　“你这些年还真是偷了很多女孩子的心呢，能让人家这么记得你，你到底做了些什么事呀，我很好奇。”
　　【梦魇】：“我亲爱的白夜，我也想知道。”
　　......
　　龙傲天等人表示，这瓜吃的真香。
　　在约会大作战的世界。
　　此刻，正处于夜晚，站在楼顶的水罐上，凉爽的微风吹过时崎狂三的发丝。
　　那漆黑的秀发在空气中随风飘荡着，双眼处于半睁半闭合的状态，紧盯着眼前的虚拟屏幕。
　　就在这时，旁边的日食之城里，走出了一只中二狂三。
　　看着屏幕说了一句：“本尊啊，等白夜来到这边，我们就把他榨干，让他哪也去不了。”
　　时崎狂三看着中二时期的自己，无奈的叹了一口气。
　　灵魂状态的山打纱和，在刚打开的日食之城里窜出来惊喜的喊道：“什么什么白夜要来这边吗。”
　　“还有好过分的狂三，竟然把人家关在日食之城里面。”
　　时崎狂三眯着眼睛看着自己家这个好闺蜜，又对着中二时期的一自己使了个眼色。
　　“我明白了，我现在就把她拉回去。”
　　戴着眼罩中二时期的狂三来到山打纱和面前，抓住对方的肩膀，向着日食之城走去。
　　山打纱和在空中胡乱的挥舞着小手：“不要啊，不要到那个黑漆漆的日食之城里去呀，人家也想见到白夜呀。”
第341章回忆起二
　　时崎狂三看着日食之城的关闭，转头又看向眼前的屏幕，刚想要说两句话。
　　突然注意到面前距离它大概有几米远的距离，出现一堆马赛克的东西。
　　时崎狂三警惕的看着对方，摸着自己左手的戒指，那枚戒指给她带来了浓浓的安心感。
　　现在的他已经知道眼前这个幻影，正在进行多么疯狂的计划。
　　群里的那些资料，她也看过了，只不过他这个世界根本没有，五河士道这个人，只有一个名为五河士织的少女。
　　就说明了眼前这个幻影是一个拉拉。
　　那个马赛克的人影在盯了时崎狂三一会，接着消失不见了。
　　在此期间，两人没有任何谈论，就死死的盯着对方。
　　时崎狂三见对方走后算是松了一口气，同时内心里有点疑惑。
　　“澪这个时候来是要干什么？难道进行对方的计划？这也不对呀，精灵们还没有被士织封印。”
　　就在狂三松口气的下一刻我，一道攻击打了过来，狂三手上的戒指绽放着光芒，将这一道攻击挡了下来。
　　时崎狂三看向了攻击传来的方向，幻影出现在半空中。
　　见攻击无效后，幻影随之消失，再等了半天，时崎狂三没有发现幻影的存在。
　　狂三摸了摸戒指，嘴角勾起，露出美艳的笑容，语气深情的说道：“亲爱的，果然在什么时候都在守护着我呢。”
　　与此同时，在一家公寓里。
　　客厅里，摆着两个牌位。
　　一只白嫩的小手拿着三根香点燃后，拜了拜，然后插入了面前的香炉里。
　　折纸面带微笑的：“爸爸妈妈不用担心我，我过得非常的好，前辈也对我都非常的照顾。”
　　紧接着走到了浴室，打开花洒，水流从上到下，冲洗着她的全身。
　　折纸抬着头看着，面前的花洒想起了那一天。
　　自己正向着家的方向跑去，看见爸爸妈妈正在门口，眼睁睁的看到一发光炮。
　　冲着父母，还有她打了过来。
　　面前忽然出现了一个男人，冷着一张脸，伸手将那光炮全都挡了下来。
　　自己的父母吓了一跳，瘫坐在了地上。
　　折纸手慢慢的抬到自己的头顶处。
　　想到的那天，自己看到那柔和的笑意，还有那只温暖的大手，抚摸着自己的头顶，嘴角慢慢的勾起。
　　再换好睡衣，从浴室里走出。
　　折纸回到自己的房间里，看着周围的墙上贴着的画像，床头处还裱着一幅画。
　　白夜伸着手带着凛冽的眼神挡下，那一记光炮的攻击。
　　折纸抱着手工制作的白夜抱枕，脸颊在抱枕上不断的摩擦着。
　　带着奇怪的笑容，慢慢的向着下面。
　　在这座城市的另外一边，一家豪华的别墅里。
　　诱宵美九上挂着绝美的笑容，伸出那纤细的手指，轻轻的抚摸着自己床头处的照片。
　　那眼眸中闪着温柔，思念，怀念还有浓浓的眷恋。
　　想到自己那最绝望的时刻。
　　自己在医院里，看着外面的窗户，还有飞过的飞鸟。
　　那个时候的自己，因为经纪人捏造的那些谎言，自己失去了声音
　　曾一想要结束自己的生命。
　　面前突然出现了一个男人，应该说是异世界的人。
　　还耐心的开导着她的心结。
　　虽然对方说的那些话她听不太很懂，但是觉得非常高大上。
　　在之后还特地的查了一下。
　　都是一些哲学性的话语，不过那些话语说的都非常的正确。
　　两人飞到了云端，赤着脚踏在白云上，还去过月球火星，虽然那两个地方没什么好看的都是荒芜一片。
　　每天还给她准备一些好吃的。
　　虽然只有那短短的几天。
　　对于她那是在绝望的时候感受到了一束光芒。
　　照亮在她的心，一束拯救自己的光芒。
　　在对方走后，原本想要展开新的生活。
　　遇到了一个马赛克的家伙，送给了自己一个灵结晶。
　　靠的这份灵结晶，又重新回到了偶像的视野里。
　　演唱会的时候，都是用一些虚假的声音演唱的。
　　我的嗓音，只有他一个人才能听到。
　　是属于我，诱宵美九的誓言。
　　将视线转移到聊天群里。
　　白夜已经开始说起，自己和可玛莉，那里的陛下到底是什么关系。
　　【普普通通的修士】：“其实也没什么了，就是普通的同学关系，战场上的战友关系，然后就帮她挡了一下刀，其余的关系就没有了。”
　　白夜想起自己在那吸血鬼帝国时期的学院青春。
　　不是很普通的学院生活。
　　入学的时候，就被卡蕾·艾威西尔斯，也就是那个吸血鬼帝国，现任的陛下。
　　一把拉住脖子，现场来了一个豪放。
　　还说你的初吻不是别人的，是我卡蕾的。
　　在之后嘛，一块儿毕业，对方的左右手。
　　要不是卡蕾，看着他死死的，让他没有办法找其他人，估计可玛莉的父亲有可能就换一个人。
　　【家里蹲吸血鬼】：“真的吗？为什么我在这里能翻到男士内裤啊。”
　　此刻，在密室里的可玛莉，打开了，旁边的柜子发现里面是男士的衣服，还有帝国学院的校服。
　　随后在拉下了下面的抽屉，拿着一条内裤。
　　聊天群里的某些人开始兴奋了起来。
　　在火影世界统一帝国的，国家实验室里，周围的罐子里装着密密麻麻的白眼和写轮眼。
　　不要误会，这不是从活人身上挖出来的，全都是靠着大蛇丸，学习再学习，通过克隆技术。
　　再加上大筒木的血液制作出来的写轮眼和白眼，就是轮回眼和转生眼，只制造出了一对，万花筒更多的数不胜数，更不用说普通的写轮眼了。
　　比起白夜的随手复制，还差的有点远，不过。
　　对于火影世界来说，这可算是高端技术了。
　　现在外面已经开设了店铺，只要付出一定的钱财。
　　人人都可以得到一副，和自己身体相提匹配的白眼写轮眼。
　　毕竟这俩玩意儿在日常生活，还有科学研究中的确非常的方便。
　　又用大筒木的血液炼制出一炉丹药的大蛇丸放下手里的事物。
　　看着眼前的屏幕，急切的回应道。
　　【蛇叔】：“可玛莉小姐，如果可以的话，能把那个内裤给我发过来吗。”
　　“我用写轮眼白眼给你换，现在这些东西我能做到量产了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我也要，我也要。”
第342章圣遗物
　　学院都市。
　　在学校里补习的上条当麻，猛然转起，
　　小萌老师嘴巴一扁，眼睛变得泪汪汪的，有些害怕的说道：“小上条，你有什么事吗？突然站起来。”
　　上条当麻感受到周围能杀死自己的视线，淡定的抬起了手：“小萌老师，我要去厕所。”
　　原来如此，小萌老师摆了摆手：“快去吧，小上条，千万不要尿到裤子里啊。”
　　上条当麻尴尬的笑了两声，然后跑到了，教室的走廊里，向着厕所的方向走去，连忙在群里回应道
　　【净神讨魔】：“如果可以的话，我要那套校服。”
　　高天原正在和赵空城，小福，还有自家的神器，伴音还有新收的神器雪音。
　　在传教时期遇到的那位少女日和，拿着锄头正在种菜，夜斗拿着围在脖子上的毛巾擦了擦头上的汗液一。
　　没受到波及的神明，也就是毘沙门天，寥寥无几的几位神明，在远处观望着。
　　没有一个敢靠近的，毕竟那位凶神还在那里了。
　　就连那几位神明刚一换代，估计性格的原因有点膨胀，就被那位凶神一巴掌拍死了。
　　原本还有人想找夜斗的麻烦，只见夜斗伸出手指啪嗒一挥你，那边的神明脑袋直接掉了下来。
　　时的夜斗也看到聊天群的信息，那可是圣遗物啊，身为白夜圣教的忠实信徒，当然要一份了
　　【只要五元】：“校服应该很多吧，我也要一套。”
　　在蒙德拿着竖琴街头表演温迪，看到聊天群里的人都讨要，他自然也要凑一下热闹。
　　同时，心里在想道：“黄毛旅行者呀，你快点来吧。”
　　“你来了，老爷子那边也就开始表演了，到时候我也可以看一场好戏。”
　　【干点正事吧】：“既然你们都要，那我也要一套了。”
　　有些人感觉到非常的不明白，比如爱莉希雅，心里在想道，叫自己哥哥的物品干什么呀？自家哥哥东西多的是。
　　【粉色妖精小姐】：“你们要我亲爱哥哥的贴身物品干什么，难道你们想！！！”
　　【弱小可怜的穿越者】：亲爱的爱莉希雅，你想错了。”
　　“那可是大佬穿过的东西，算是圣遗物的一种了。”
　　“虽然我们是觉得是平常之物。”
　　“那东西到了别的世界，绝对是镇压邪祟，最好的物品，有备无患嘛？如果有大佬的签名更好了，那玩意儿更加牛逼。”
　　爱莉希雅和群里的某些人，这才恍然大悟，一开始的时候，她们没想到这一点。
　　【我将点燃大海】：“这么说，白夜亲手给我改造的萨姆，也算是圣遗物了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“那妥妥的，而且是圣遗物中最强的一种，毕竟大佬在上面加了小型的以太。”
　　【普普通通的修士】：“那个我解释一下，转生时期穿的衣服没什么大用，也就镇最多镇压一些小鬼，别的东西你就别想了。”
　　可玛莉看到这条信息后，虽然有些失望，但没想到真的有效。
　　就在可玛莉准备扫货的时候，背后传来了一个威严的声音。
　　“可玛莉，没想到朕在这里看到你。”
　　可玛莉咽了一口口水，虽然说现在的实力应该是自己比较强，不过在等级的压制下，缓缓的转过头去。
　　“陛下，你什么时候来的，就是不小心打开了这个密室，感觉有些好奇，便进来看了看。”
　　“哦～”卡蕾眯起了眼睛，意味深长的说道：“真的是这样吗？”
　　“可玛莉，其实有一件事情朕一直想要问你。”
　　“你上次不知道去哪了，回来之后我就发现你身上带着一股我非常熟悉的气息。
　　“虽然非常的淡，你能告诉我，那是怎么一回事吗。”
　　可玛莉在内心里吐槽道：“陛下的鼻子是狗鼻子吗。”
　　最后决定还是实话实说。
　　卡蕾在可玛莉的嘴里得到了消息，眼睛瞪得大大的。
　　快步的来到了可玛丽的面前，双手搭在可玛莉的，肩膀上凑到面前，急切的说道。
　　“你说的都是真的，白夜他没有死在别的世界转生了，现在的你能联系到对方。”
　　“陛下，你先冷静一下。”可玛丽扬着脑袋，手不断的虚压。
　　卡蕾也发现自己的状态有点失态了，松开了手，深吸了一口气，再次看向眼前的，眼眸里带着哀求，还有喜悦。
　　“抱歉啊，可玛莉朕有些失态，你能告诉我，白夜现在在什么地方？朕真的非常的想他。”
　　可玛莉抠了抠脸颊：“那个陛下，有件事我要告诉你，你说的那个白夜，他不止转生过一次，他转生过很多次，每次转生的时候，他没有记忆，最近才恢复的。”
　　话说到这里卡蕾·艾威西尔斯，已经明白了，面色有些阴沉，在下一瞬间，又恢复了正常。
　　其实可玛莉在说转生的时候，她已经预料到了。
　　卡蕾点了点头：“这个件事朕已经知道了，在你刚才说转生的时候，我已经想到了按照他的那个性格，肯定有很多人喜欢他。”
　　“我也幸亏我当年下手比较快，要不然你的老爸有可能就是白夜了。”
　　可玛莉听到这最后一句话，反而愣在当场，张了张小嘴，难以置信的问道：“陛下，你说的是真的。”
　　卡蕾点了点头，脸颊红红的，摸着那红润的嘴唇面带笑意道：“当然是真的了，当年你的母亲可是对白夜非常有意思。”
　　“两人的思想也非常的投合，帝国的改革也是经过两人的推广才可以实现。”
　　“如果不是当年朕在，入学的第一天就先下嘴为强。”
　　话说到这里。
　　可玛莉真的不太想说什么？同时也感觉到万幸。
　　现在将视线转移到迦勒底。
　　一个黑色的亚瑟王在魔法阵中走了出来。
　　看着眼前的藤丸立香点了点头，藤丸立香好心的说道：“你找红a的话，他现在在厨房里做饭。”
　　黑色的亚瑟王点了点头，直接上着厨房里走去，对着正在做饭的厨子就是一剑。
　　然后扭头看向，正在吃饭的好几个自己，尤其是那两个身材完美的自己。
　　还有自家的那个王姐。
　　低着头看了自己一马平川的，又看着那几个发育超好的家伙。
　　一股无名的怒火在内，心里升腾了起来，高举着手里的魔剑。
　　对着旁边的一个混吃混喝的白毛网骗就是一剑。
　　这是每个阿尔托莉雅，迦勒底的流程了，先是捅厨子然后再砍个白毛网骗。
　　是这个白毛网骗反应迅速，立刻抽出腰间的圣剑，挡下了这一击。
　　毕竟对方也是阿瓦隆剑圣。
　　梅林刚想要开口旁边就，几把长枪，还有长剑，甚至还有一个魔法杖。
　　扭头就看到了大量的阿尔托莉雅，大喊道：“梅林必须死。”
　　其中还有一只芙芙冲到最前方，在空中旋转了两周半，来了个骑士踢。
　　梅林立刻发动了自己的必杀技，战略性撤退。
　　连忙跑到厨房，抓起还未死透的红A，丢了出去。
　　在那一瞬间，卫宫士郎见证了他最惨烈的死法。
　　几把圣剑，还有圣枪，同时插在和砍在他的身上。
第343章星铁世界的外番5000字
　　与此同时在星穹铁道的世界。
　　仙舟罗浮，在一家客栈里。
　　流萤看着时空管理里局，微微皱起了小眉头，又随之舒缓过来。
　　决定等到白夜来到这个世界，一定要狠狠的教训一下对方。
　　最起码让他不没有办法找其她人才行。
　　不过这件事情可能吗？
　　最有可能的是流萤，很长的一段时间，待在床上动弹不了。
　　布朗尼看着聊天群上的信息，只是撇了撇嘴，没有说话，然后轻轻的抚摸了一下小肚子
　　又看向自己的眼前，正播放的如何照理好婴儿？如何正确的拍打婴儿背后。
　　还能看到丽塔在织一些小毛衣，小裙子，小裤子。
　　观星手持一根银针，正在慢慢的绣花，旁边坐着的月下也有样学样。
　　让我们再次把视线，转移到仙舟罗浮。
　　此刻在幽囚狱中。
　　景元和刃面对面相坐。
　　刃拿起酒杯给自己倒了一杯酒，一口喝下，然后看向景元：“怎么了，没找到吗。”
　　景元摇了摇头：“没有？我怀疑，让镜流给带走了。”
　　刃：“哼！那个疯女人，不可能的那个疯女人不可能看懂那种玩意儿的，估计是被星神藏了起来吧。”
　　“被星神藏了起来。”景元立刻发现了关键词：“难道白夜在死之前留下的东西？很难道非常厉害吗。”
　　景元随后抬头看着眼前：“我很好奇啊，能对我说一下，我们那位老朋友到底留下了什么遗产。”
　　“想知道啊。”刃拿着酒杯停顿了一下：“每天给我准备好酒好菜，对了，我要美食星球出产的，我就对你说。”
　　景元笑道：“这没问题。”
　　刃，开口说道平：“其实我们那位老朋友也没有留下什么好东西，就是一张普通的设计图，之前我跟你说过了。”
　　“要是设计图里的东西制作出来，可以炸了整个宇宙而已。”
　　“你说什么？”景元立刻站了起来，震惊的说道：“炸了整个宇宙。”
　　“没错！”刃点了点头：“我们那位老朋友是这么说的。”
　　“等等。”景元猛然靠近：“你说什么白夜他没死！”
　　刃随手将一杯酒灌下肚后：“我也是最近得知的消息，我们那位老朋友没死，还转生到别的世界去了。”
　　“最近我的一个同伴联系到了对方，而且还得出了一个消息，我们那位老友和天才俱乐部里的那位是同一个人。”
　　景元眉头皱起，揉着发胀的太阳穴。
　　竭力让自己平静下来，景元感觉魔阴身就要发作了。
　　连忙从怀里掏了一个药丸，吞了下去。
　　在此介绍一下，这仙舟联盟通过美食星球上的某些特殊的植物，研发出来的类似于速效救心丸的东西。
　　再吞下药丸后，景元再次看向刃，深吸了一口气。
　　“你说的都是真的我们那位老朋友真是天才，俱乐部的那位博士，你别逗我，这根本不好笑。”
　　刃认真道：“我还能骗你不成？这可是对方亲口承认的。”
　　景元现在感觉真是一个头两个大，早知道得到这个消息，就不来这里了解情况了。
　　刃那张凶巴巴的脸上，嘴角略微勾起，露出了浅浅的微笑，透露着幸灾乐祸。
　　“估计过段时间会来到我们世界吧，不过你要做好准备，现在我们这个位老友，估计有点乐子人的属性。”
　　“你说静流那个疯女人，知道白夜还活着，会发生什么事啊，我真是越来越有点期待了。”
　　景元看着带着疯狂笑容的刃。
　　怀疑自家这位老友，是不是踏上了欢愉的命途成为了假面愚者了。
　　在另外一个，在那颗冰封的星球。
　　雅利洛-VI
　　历经千难万险。
　　开拓者的三人小队还有地下组织地火，银鬃铁卫，终于来到了永冬岭。
　　这一路上都非常的奇怪，应该说那扇防御的大门一打开的时候就有些奇怪。
　　那些裂界生物。
　　都像打了蔫的茄子一样，虽然战斗欲望非常的高扬。
　　但是跑了两步，一下子趴在了地上，然后变成小碎片消失不见了。
　　这一路走来根本没有动过手。
　　真正的战斗还是遇到了一只次元扑满，拿着棒球棍，一下子给敲碎了。
　　就像逛公园踏青，出去野餐一样
　　三月七双手抱胸：“丹恒，星，你们怎么看。”
　　丹恒摇了摇头，平静道：“我不知道怎么看，因为我们从来没有遇到过这种现象。”
　　希儿有些不耐烦的说道：“你们还在这里看什么呢？讨论了半天，也讨论不出什么事啊，我们现在快去找布洛妮娅吧。”
　　希露瓦点了点头：“说的也是，现在的当务之急，要找到可可利亚，还有不洛妮娅才行。”
　　也怕得拿杰帕德，看着周围那些倒地不起，接着变成小碎片的裂界生物。
　　虽然不知道这种现象是怎么一回事，也算是一种好现象吧。
　　在人群中里的老桑博，挠了挠头，并在一个角落里偷偷的对着虚空说道。
　　“家人们，看样子我的剧本出现了一点小问题，不过请放心，结局是好的，请大家敬请期待吧。”
　　随着这小队的人继续向着永冬岭走去。
　　让我们把视线转移到永冬岭的那个平台上。
　　捆着两个毛毛虫，分别是布洛妮娅，还有可可利亚。
　　星核大喊大叫的声音：你们五个到底是什么人，怎么会来到这里，还有我的能量......啊啊啊啊啊！”
　　磁场小队的队长暗夜耸了耸肩，摊开双手，一脸无奈的说道。
　　“沉浸在梦中不好吗？你偏偏要醒来，那我们就没办法了，就这样抽吧。”
　　至于为什么会出现这种情况，把时间稍微调回一段时间。
　　当天晚上，在歌德大酒店住下后，磁场小队当天晚上直接杀到了这里。
　　至于这五人的到来星核全然不知。
　　就地取材，拿着扳子还有锤子，手搓着各种各样的零件。
　　然后现场搓了个小房子，又搓出一个，月光王座系统，系统的核心就是星核。
　　至于星核里面的那个意识，使用那万能的磁场力量，让对方沉浸在梦境之中。
　　对方没有发现自己的能量正在被缓缓的抽取。
　　然后这段时间里，这五位磁场猛男就，就在这个地方住了下来。
　　至于后面发生的事。
　　大家应该都知道了，就如前方所说，那些裂界生物都变得非常的虚弱。
　　让我们再次把视角转移到，平台上捆着的那两个毛毛虫。
　　星核陷入崩溃后
　　蛊惑的声音可可利亚，又或者是控制对方的意志。
　　可可利亚恢复正常，想到这些年自己的所作所为。
　　感到了十分的懊恼，并十分的自责，尤其是对待自己好友的那些事情。
　　布洛妮娅用着舌头将堵在嘴里的那块布顶了出来。
　　“我记得你们，你们是和开拓者一块儿来到贝洛伯格的人，你们怎么会在这里，还有这个奇特的装置到底是怎么一回事。”
　　磁场小队的暗夜队长双手叉腰向前，前方一伸手，一副自我介绍新人一样。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　先是第一个问题，我们是什么人？其实我们也是一群，星际文明探索者。
　　“只不过在某个傻逼，连续的按动了两次曲率跳跃引擎，来到了这个世界上。”
　　说这句话的时候，暗夜眼真变成死鱼的模样，看向了不远处正在做饭的某人。
　　正在做饭的某人抬起头来，来回看了看，发现自家队长看着他，露出傻傻的笑容。
　　暗夜无奈的叹了一口气，自家的不能说。
　　然后又看向了眼前的布洛妮娅。
　　“至于我们会在这里，其实我们进入贝洛伯格，就发觉这里的能量异常，尤其是距离这座城市这么近。”
　　“然后想到三月七他们说的那个星核，是我们五个晚上商量着同时来到这里。”
　　“至于眼前这个装置呢吗？算是抽取星核能量转换成日常可需能量的装置。”
　　“你们一路走来，没有看到那些裂界生物变弱了吗？”
　　布洛妮娅诚恳的说道：“谢谢你们，不过能不能把我们放开呀？”
　　暗夜双手抱胸表情颜色坦然拒绝道：“那可不行，这种苦头，我们曾经吃过。”
　　当时我们按照我们那里新颁发的法律，对于一些活不下去的文明，给予一定的程度的帮助。”
　　“曾经帮助某个星球的环境，没想到那个星球上的原住民。”
　　暗夜的嘴脸立刻变了另一副样子，异常的凶狠。
　　“娘的，自认为是天才，就是手贱，随便乱碰，产生了强烈的爆炸，直接波及星球上的一半的人口。”
　　“他娘的，自己手贱，还怪到我们身上。”
　　“对于这种人，然后我们就离开了那个星球，让他们自生自灭了。”
　　以后俺们小队里人做了一条决定，只要靠近机器的，无论是谁，全都捆起来。
　　布洛妮娅哑口无言，真不知道说什么为好。
　　其实在得知这个东西的作用的时候，他也想研究一下，现在决定还是不研究了。
　　另外一边，开拓者小队
　　率先一步来到了这个平台上。看到地上的捆的毛毛虫。
　　还有困住星核的那个奇特装置，隐约的听到里面发出了不断的哀嚎声
　　三月七看向那五个正在吃饭的磁场猛男，有些无语的道：“你们什么时候来这里的，我还以为你们被可可利亚害了呢。”
　　磁场开拓者小队里面的其中一位队员站了出来，张开双手大声的喊道。
　　“这不可能，绝对不可能，我们也每个人都突破了20万的磁场人，怎么会被他们害了呢。”
　　“如果我们想的话，能随便一击摧毁贝洛伯格了。”
　　“哼！”希儿有点嘴贱，冷哼一声：“摧毁贝洛伯格这大话谁都会说。”
　　磁场小队的队长暗夜叹了一口气，对着后面打了个响指：“你们谁给这位小姑娘表演一下，对着天空释放就好。”
　　其中一位磁场开拓小队的人放下手里的碗筷站了出来：“我来，我来，好长时间都没有使出全力了，身体都有点生锈了。”
　　那位磁场开拓者小队的人，活动了一下拳头，活动了一下手腕脚腕，做了一些准备运动。
　　压低了身体，拳头呈现出蓄力的形状，表情变得逐渐的扭曲，发出了一声怒吼。
　　“看老子的磁场转动30万。”
　　对着天空那阴暗的云层挥出了一拳。
　　同时，掀起巨大的风浪，还有一阵音爆的声音，一时间站在平台上的所有人全都站不稳脚跟。
　　这还是磁场的开拓者小队的队长暗夜。
　　用着磁场力量把所有的人都固定在平台上，并且贴心的加了一层防护罩。
　　要不然单独产生的音爆，就震着眼前的这群人，七窍流血。
　　在一声轰鸣之中，贝洛伯格的所有人。
　　包括星穹列车上的姬子，瓦尔特杨看到了那乌云星球表面的地方，出现了一条中分线。
　　列车长帕姆同时喊道：“检测到下面的星球产生了，高纯度的能量反应。”
　　姬子和瓦尔特杨两人对视了一眼。
　　瓦尔特扬立刻从座位上站了起来：“我去看一下。”
　　快步的走向，星穹列车的传送室。
　　此刻在现场，希儿直接闭嘴，对方没说什么大话。
　　对方真有一击，摧毁贝洛伯格的实力，就单独这一拳，打在她身上，她一秒钟得死十次。
　　与其他人更是不用说，捆成毛毛虫的可可利亚，感觉到有些庆幸，幸亏自己当时没有听从星核的蛊惑，将他们抓进大牢里。
　　对某个贝洛伯格野人，感觉自己的剧本全都乱了，不是应该上演一场华丽的战斗。
　　再来个你生我死的模样。
　　那时候喊着羁绊什么的，冲上去解决问题，这才是事情的正常发展啊。
　　听着酒馆里的嘲笑，桑博感觉自己像个小丑一样。
　　不过对于桑博而言，并没有在意，而且深深的看着眼前这些人一眼。
　　与此同时，酒馆里看戏的那些假面愚者们，也同时在内心里提高警惕。
　　他们是想要乐子，但是不想自己成为乐子，虽然那样也挺快乐，感觉要是落在这些人的手里，估计连你的灵魂都给你抽出来。
　　瓦尔特杨通过传送来到永冬岭附近，利用着伊甸之星操纵着重力飘在空中，远远地喊道。
　　“三月七，丹恒，星，你们没事吧。”
　　三月七听到了瓦尔特杨的声音，大声的喊道：“杨叔，我们在这儿，我们没有事。”
　　听到三月七的声音，瓦尔特杨算是松了一口气，心里有一块大石头落突然落地。
　　迅速的来到那个平台上。
　　看到那个拘束着星河的装置，一时间，大量的回忆涌向了他的心头。
　　虽然之前已经猜测到了，对方有可能是另外一个世界的人。
　　只是没想到对方连月光王座这个系统也有。
　　可以说，瓦尔特杨的回忆非常的不美好。
　　星早已经跑到那些磁场猛男的身边，双眼变成星星的模样：“那个我能学习一下这个吗？做了一个向着天空挥拳的动作。”
　　“没有问题。“暗夜拍了拍胸膛，自身携带的空间装置里拿出了电磁理论，而且是白夜亲自编写的那本。
　　“这东西给你，只要按照书本上学，应该就可以学会。”
　　星满心欢喜的接了过来，整个人一蹦两米多高。
　　打开了书本后再看了两眼，啪叽一下子合上了书本，双手又递了回去：“抱歉，是我太过自大了。”
　　暗夜早有预料一样，将书本回收。
　　毕竟他们学习磁场的时候，还有人帮他们引导磁场如何转动。
　　可以说这玩意儿要是没有人引导的话，自我修炼的话，比登天还要难。
　　暗夜又看向走过来的瓦尔特杨：“你好，你就是那位同样经历过崩坏的人吧？”
　　“我的名字叫暗夜，我是我们星球开拓者小队的一员，负责探查人类生存的星球。”
　　瓦尔特杨面带笑容，手放在胸口处鞠躬行礼。
　　“你好，我的名字叫瓦尔特杨，你叫我瓦尔特就好，我有点事情，想跟你们了解一下。”
　　还没等瓦尔特开口。
　　暗夜摆了摆手：“你是想说后面这个星核的问题吗？”
　　“你们拿走吧，已经吸的差不多了储存能量的电池也储存满了，现在这个星核跟废物没什么区别了。”
　　瓦尔特杨，将想问的问题又咽回肚子里：“真是谢谢你们了。”
　　暗夜拍了拍瓦尔特的肩膀：“谢啥，我们都是同样经历过崩坏的人，这点小事不用谢。”
　　“剩下的后面的事情交给你们处理了，我们也该走了，在这里的时间也够多了，我们也该探索其他的星球了。”
　　“对了，这个徽章交给你们。”暗夜拿了一个徽章，交给了瓦尔特杨：“要是在星际旅行的时候遇到我们的同伴。”
　　“出示这个勋章就可以，他们会在一定程度上的给你们帮助。”
　　“唉～你们现在就要走了吗不在这里再玩一下。”三月七皱着小眉头，有些失望的说道。
　　瓦尔特摇摇了摇头：“好了，小三月别悲伤了，他们可是一群星空的探险者，正在为自己的文明探索新的生存地呢。”
　　暗夜听后竖起了大拇指：“没错，我们是同样是为了文明，也是为了我们自己的冒险。”
　　“对于我们而言，每一次星际探险都是一种奇妙的旅途，在这里的问题也解决了，我们也该走了。”
　　丹恒指着天空发出了提问：“那个我有点好奇，你们每个人都，那样的实力吗。”
　　暗夜的眼睛变得异常的坚定，并十分自豪的说道。
　　“那当然了，在星际旅行要是没点实力，怎么能探索星球？怎么能解决问题呢？或者说解决发生问题的人呢。”
　　“我们还记得我们之前，跟一堆大虫子在一个星球上互殴来着。”
　　“费劲九牛二虎之力才将那些虫群全都杀了，当时差点就丢人了。”
　　“好了，事情也不说了，我们也该准备走了。”
　　随着暗夜话音落下，那边的月光王座系统也被拆除。
　　此场开拓者小队背着蓄满能量的电池，高高兴兴的回到了飞船上面。
　　瓦尔特扬他们，目送暗夜等人的背影消失在他们的视线中。
　　布洛妮娅发出冷冷的声音：“那个他们走了，能不能把我们先放开呀。”
　　三月七双手合十：“抱歉，抱歉，忘了布洛妮娅，你们了。”
第344章这里到底是怎么一回事。
　　白夜又拿了一个竹签，放进竹筒里：“要去的地方又多了一个。”
　　抬头看了一眼那些棺材，还没有醒来，又拿起了二胡，继续拉了起来。
　　这次拉的是百鬼夜行。
　　时间一分一秒的过去了，整个天空被染成了橘红色，外面发出了唢呐那独特的声音。
　　德丽莎在那平台上缓缓的睁开了眼睛，眼睛的瞳孔有些晦暗，看着已经被染成红色的天空。
　　片刻过后，眼中恢复了清明。
　　猛然起身，身上的花瓣都被撒了出来，扭头看向周围，全都是一排排的棺材。
　　身上的衣服也被换成了白色的修女。
　　同样闻到了一股香味，向着香味传来的方向望去。
　　看着正在拉二胡的白夜，曾笑盈盈看着她的女仆丽塔，有正在喝闷酒的姬子。
　　就听到丽塔的声音，从远处传来：“德丽莎大人醒来了吗。“
　　德丽莎回过神来，翻身跳下了棺材。
　　翻身的时候有点没控制住力量。
　　发出一声惊呼，将整个棺材被压了个粉碎。
　　看着眼前报废的棺材，迈着小脚步，立刻冲着白夜跑了过去，挥舞着小拳头：“你这个家伙，给老娘去死啊。”
　　白夜放下手里的唢呐，缓缓的抬起了手，伸手攥住德丽莎那小拳头。
　　白夜笑眯眯的说道：“学院德丽莎学院长，你知道对付不听话的孩子，我会怎么做吗？”
　　德丽莎顿感有些不妙。“白夜老师，你这是要干什么？我只是开个一个小玩笑而已。”
　　白夜继续维持着笑眯眯的样子，伸手一拉。
　　德丽莎下一刻感觉自己漂浮在半空中，也注意到自己现在的变化，自己正趴在白夜的腿上。
　　这一个姿势，德丽莎仿佛预感到接下来发生什么，开始挣扎。
　　“白夜，你不能这么干，我可是你的学院长啊，你信不信我开除你。”
　　白夜笑眯眯的说道：“德丽莎学院长，你好像没有这个权限开除我哟。”
　　说着，白夜高高的举起了手。
　　德丽莎扭头看到了这一幕？大喊道：“不要！”
　　不过这声喊叫声并没什么用处，一阵清脆的响声，在这空旷的场地里响起。
　　德丽莎紧咬着牙齿，感觉到后面传来的疼痛感，小脸也变得通红，大声的喊道：“白夜，你给我等着，我不会放过你的。”
　　“不不放过我，你怎么不放过我？”白夜一脚勾起，对德丽莎的威胁感觉到非常的有意思。
　　来了一曲安塞腰鼓，伴随着德丽莎的痛苦的喊叫声
　　打着打着，德丽莎就没了声音。
　　白夜看在大腿上的德丽莎小脸变得通红，好像自己下意识的......
　　此刻的德丽莎非常的羞涩，眼睛水汪汪的紧咬着嘴唇，不发出声音。
　　同时心里在想道：“白夜，你给我等着，早晚我要报复回来。”
　　德丽莎从白夜的腿上跳了下来，捂着屁股大喊道：“白夜，你给我等着，不要以为这样你就赢啦。”
　　白夜看着对方离去，摇了摇头，慢慢的扭头看向了背后，看到符华正死死的盯着他。
　　白夜对着符华露出了一个微笑。
　　剩下的人陆陆续续的醒来，最先醒来的是琪亚娜。
　　琪亚娜睁开了金色的眼眸。
　　没错，现在是西琳在支配着身体，琪亚娜还没有缓过神来。
　　在醒过来的第一时间，西琳直冲冲的向着白夜的方向跑过来。
　　然后半路里，脚尖轻轻点地扑到白夜的怀里。
　　双手挽住白夜的胳膊，小脑袋贴在白夜的胸膛里，拱了两下。
　　没有注意到身后棺材里正缓缓起身的雷电芽衣，正用一种别样的目光盯着琪亚娜的背后。
　　符华眼睛慢慢的眯了起来，不知道，心里在想些什么东西。
　　姬子已经喝醉了，趴在桌子上，陷入了沉沉的睡眠之中。
　　大概十几秒后
　　琪亚娜的眼睛变成蓝色的模样。
　　琪亚娜眨了眨蓝色的大眼睛，小鼻子微微地耸动着嗅着那个熟悉的味道。
　　一时间还没反应过来，缓缓的抬起头来。
　　白夜面带微笑，温柔的说道：“撒娇的小猫咪感觉如何呀。”
　　琪亚娜也注意到现在的这副状态，那张白皙的俏脸变得渐渐的红润。
　　而且自己也不想离开这个温暖的怀抱，和自己梦里的那个一样。
　　又想到自己不久之前的所作所为做了一名，反正都做到那一步的，自己还害怕什么呢？
　　然后将脑袋贴到白夜的胸膛。
　　雷电芽衣那压抑的声音，在背后想起：“琪亚娜，你在这里干什么。”
　　琪亚娜微微一愣，一副掩耳盗铃的模样装作一副我什么没有听见。
　　闭着眼睛装作自己熟睡的样子，打起了可爱的小呼噜。
　　“琪亚娜！”
　　直到雷电芽衣再喊了一声，琪亚娜才揉着眼睛，一副刚睡醒的模样扭头看向身后：“芽衣怎么了？”
　　雷电芽衣看着眼前这这一幕，眯起眼睛，这根本就是有了异性，没人性啊。
　　然后又看到新来的白夜老师。
　　那眼神十分温柔的看向了琪亚娜，非常亲密的揉了揉琪亚娜的脑袋。
　　琪亚娜露出了雪白的牙齿，笑的阳光灿烂。
　　雷电芽衣总感觉这不对劲，就算琪亚娜昨天刚和白夜见面。
　　就算是一见钟情了，也不至于这么亲密吧？
　　这一切让他百思不得其解，死活也想不明白。
　　尤其想到昨天晚上还有今天，早上和中午琪亚娜那一套的反常动作，心里感觉有点不太舒服。
　　就算找男朋友了，光明正大的说出来就行，至于那样躲着吗？
　　琪亚娜不敢说出来。
　　因为雷之律者那个病娇的模样。
　　她曾经看到过，生怕说出来就被细细的切成了臊子。
　　琪亚娜看到雷电芽衣那副平静的模样，算是松了一口气。
　　只是没有察觉到雷电芽衣的眼中，闪过了一丝紫色的电芒。
　　不过这一切被白夜的注意到。
　　感觉有意思的事情要来了，有可能今天晚上会来一只小贼猫吧。
　　白夜的嘴角微微上扬，感觉到非常的有意思。
第345章爱莉希雅的惊世智慧
　　此时的德丽莎已经跑回了校长的办公室。
　　趴在校长办公室的沙发上，摸着自己的屁股。
　　想起刚才白夜打她感觉，还有自己的感觉。
　　这让德丽莎百思不得其解。
　　德丽莎发动了她的惊世智慧，想到之前看的小说跟漫画，里面的某个场景剧情，脑海里灵光一闪。
　　“难道自己和对方前世是什么恋人。”
　　再继续幻想下去
　　德丽莎的小脸变得通红，发出了如同小兽一般呜呜声。
　　伸出手拍了拍脸颊，在内心里提醒自己。
　　“德丽莎呀德丽莎，你想什么呀，现在可不是什么思春的时候。”
　　“哪有什么穿梭时空？回到过去拯救自己的恋人呢。”
　　“那可是你大侄女喜欢的人啊，难道你要跟你的大侄女抢男人？”
　　想到这一点，德丽莎将脑袋埋进了沙发里，脑门上面开始上升起了蒸汽。
　　大概过了几分钟，德丽莎猛然抬起头来，迈着小短腿向着训练场走去。
　　因为她饿了，想到了训练场那几口大锅里飘出来的食物香气。
　　德丽莎来到了训练场。
　　就看到自家的大侄女，张开大嘴撒娇的说道：“白夜，喂我。”
　　“真是拿你没办法呀。”白夜摇了摇头，轻轻的叹了口气，夹起一块鸡肉，就放入了琪亚娜的嘴里。
　　琪亚娜感受到口腔里的美味，立刻眯起了眼睛，完了全没有注意到，背后里传来了三个视线
　　第一个视线，便是刚来到现场的德丽莎，眉头不断的跳动着，深吸了一口气，全力让自己平静。
　　刚要准备过去说一下，德丽莎耳边传来了丽塔那魅惑的声音：“德丽莎大人。”
　　德丽莎扭头看到了笑眯眯的丽塔。
　　丽塔手里还拿着一个轻飘飘的小裙子，嘴角微微勾起，露出优雅的笑容。
　　德丽莎“......”
　　第二个视线便是雷电芽衣，不过这个视线总会若有若无，眼中还时不时的闪过一道雷电。
　　另外一个视线，则是已经完全相信，白夜是自己老公的符华。
　　在内心里不断的安慰自己：“对方只是演戏，只是演戏而已。”
　　不过越安慰符华，心里越没有谱。
　　只不过两人实在是太过亲密了吧，难道对方想要假戏真做？！
　　符华又想到对方所说的事。
　　自己在结婚之后上了战场......对方也有可能移情别恋啊。
　　在圣芙蕾雅的训练场上。
　　随着时间的推移，操场上的棺材一个又一个的炸开。
　　那些学生们，开始适应自己的力量变化。
　　毕竟不是所有人都像符华，德丽莎，还有琪亚娜她们一样有那种天赋。
　　布洛妮娅伸手抓了抓小拳头，对着眼前的钢铁就挥出了小拳头，一拳将那钢坂直接打穿。
　　然后快速的挥舞着小拳头，眼前的钢板很快被打出了一个又一个的痕迹。
　　布洛妮娅看着自己白皙的小拳头
　　突然感觉到希儿送她的重装小兔，好像只能码代码了。
　　此刻，在往事乐土的希儿突然打了个喷嚏。
　　下一刻，记忆体的爱莉希雅，一把抱住了软软香香的希儿。
　　希儿的脸颊红红的：“爱莉希雅姐姐不要这样嘛。”
　　记忆体爱莉希雅面带微笑道：“为什么不要呢？我就是稍微抱一下希儿你呀。”
　　“爱莉希雅姐姐，这样希儿会很害羞的。”希儿轻声细语的说道。
　　“唉呀呀，另一个我你在这里干什么呢，好像在做一些非常有意思的事情，我也来?”
　　白夜的那一只爱莉希雅恢复了一下体力，刚一出门就看到了眼前这一幕。
　　伸出了双手，将希儿夹在了中间。
　　希儿被两只爱莉希雅包围着，低着脑袋沉默不语。
　　“你们两个不要抱住希儿啦。”黑希的声音在两只爱莉希雅的怀里传来。
　　希儿已经进入了黑犀铠甲合体的状态。
　　不过，面对两只爱莉希雅的压力，黑希的挣扎完全没有什么作用。
　　在挣扎了两下后，发现自己完全挣脱不开束缚。
　　眉头皱起一脸凶狠的看着两个人，想要用眼神将眼前的两只爱莉希雅杀死一样。
　　再冷哼一声后，又变回了希儿的模样。
　　这时白夜的那只爱莉希雅看向记忆体的自己，忽然有一个大胆的想法出现。
　　“反正都是我，我肯定会理解我的，再加上这段时间哥哥帮她对终焉能力的理解，创造一个身体，再将对方塞进去应该可以的。”
　　此刻的爱莉希雅感觉到自己实在太过天才了。
　　白夜的那只爱莉希雅，然后凑到记忆体爱莉希雅耳边小声的嘟囔着。
　　记忆体爱莉希雅，小脸变得通红了起来，愣愣的看着另一个自己，没想到另一个自己的想法竟然如此大胆。
　　至于夹在两人中间的希儿吗，脑袋上已经冒起了水蒸气。
　　白夜的那只爱莉希雅，既然记忆提到自己不说话。
　　为了以防万一，将手放在了脑袋上。
　　就把自己脑海里的某些记忆复制了一份发送了过去。
　　记忆体爱莉希雅在接收到那段记忆的时候，就如同一个老旧的机器一样，愣愣的呆在了原地。
　　那红润的小嘴不断的张开闭合着，开始大口大口的喘起来粗气。
　　眉头皱起，仿佛感觉到了什么痛苦的事情。
　　爱莉希雅看到记忆体的那个样子，感觉也差不多了。
　　构建一个身体，然后将对方塞了进去。
　　在往事乐土里的两个阿波尼亚正在交谈，其中一个阿波尼亚猛然抬头，她发现爱莉希雅的记忆体数据消失不见了。
　　快速的来到爱莉希雅，记忆体消失的地方。
　　看到了眼前的两只爱莉希雅，才松了一口气，总感觉有些怪怪的。
　　尤其是往事乐土的那一只，面色太红了。
　　白夜世界的那一只阿波利亚悄悄地来到了爱莉希雅的那边。
　　小声的说道：“爱莉，你到底做了什么？”
　　爱莉希雅面带微笑隐晦的说道：“没什么啦，只是把自己的一部分记忆给了另一个自己而已。”
　　阿波尼亚听后微微一愣，在几秒后，立刻想明白了。
　　眯着眼睛看着眼前的爱莉希雅。
　　爱莉希雅笑眯眯地说道：“亲爱的阿波尼亚，你为什么这么看着我呀。”
　　阿波尼亚重重的叹了一口气。
第346章白夜今晚留下来1
　　与此同时，在世界蛇的基地。
　　凯文那张原本冰冷无情的脸上，带着些许的温柔，还有笑意。
　　看着身边身材高挑的梅博士，此刻的凯文感觉到了无比的幸福。
　　忽然间有种想法，要不要带着梅去往事乐土逛一下。
　　与此同时。
　　在圣芙蕾雅学院。
　　白夜抬头看向了往事乐土的方向。
　　刚才她察觉到了，爱莉希雅的气息变成两个。
　　变伸出手，掐动着手指，开始了推算，得知了自己那亲爱的妹妹的惊天计划。
　　嘴角微微的抽搐，然后又无奈的摇了摇头。
　　兵来将挡，水来土掩。反正吃亏的又不是自己。
　　看着眼前排列整齐的女武神队伍。
　　同时，旁边的那几口大锅，变得灯光瓦亮，一点汤都没有剩下。
　　白夜收起起了唢呐还有二胡，站起身来，轻轻的咳嗽了两下清了清嗓子。
　　“看样子你们已经都适应新版圣痕的力量。”
　　“今天时间已经过晚了，明天我们开始正式训练，不过今天晚上要注意哦。”
　　“尤其是那些睡觉，不老实的同学们，注意控制一下力量，你们也不想明天早上起床，睡在一片废墟里吧。”
　　眼前的女武神们发出了一声又一声的娇笑。
　　白夜拍了拍手面带笑容：“好了，我的说的事就是这些，明天开始正式训练，今天晚上你们就好好的休息。”
　　......
　　在解散了队伍后，学生们三三两两向着宿舍里走去。
　　琪亚娜立刻跑到白夜的面前，拉着白夜的手羞涩的说道：“白夜要不要上我们那里去坐一下。”
　　白夜抠了抠脸颊：“可以吗？我一个大男人进入一个全是女生的宿舍。”
　　琪亚娜微微一愣，慢慢的扭过头去，看向了雷电芽衣，还有布洛妮娅等人，眼中闪过一丝哀求。
　　布洛妮娅面无表情的说道：“布洛妮娅，没有什么意见，布洛妮娅还想跟白夜老师交谈一下游戏上的事情。”
　　姬子醉醺醺的说道：“我没什么意见，到时候给我准备两道下酒菜就好，还有你那好酒给我来两瓶。”
　　在说完后，姬子一下子趴在了地上，传来了可爱的呼噜声。
　　符华抬手推了一下红框眼镜。
　　表示不发表什么意见？那眼神死死的盯着白夜。
　　至于德丽莎他现在正和丽塔玩换装游戏，没办法发表意见。
　　雷电芽衣原本想要拒绝的，但是看到，琪亚娜那一副可怜兮兮哀求的表情，心里有些心软，便点了点头。
　　“耶！”琪亚娜做出了一个庆祝，胜利的姿势，再次转头：“白夜就来我们那里坐一坐吧。”
　　白夜抬手抚摸了一下白色的小脑袋，嘴角微微的勾起：“既然如此，那我恭敬不如从命。”
　　在姬子的别墅里。
　　也是琪亚娜等人现在的宿舍。
　　琪亚娜拉着白夜的手，不断的摇晃着：“白夜，我想吃你做的饭。”
　　布洛妮娅眯着眼睛，手里抱着吼姆玩偶面无表情的说道：“笨蛋草履虫，你还真是一头猪了，刚才你可是吃了一大盆啊。”
　　琪亚娜捂着肚子，嘟着小嘴：“我有什么办法吗？虽然吃了那么一大盆，但是我又饿了。”
　　“咕咕咕～”一个突如其来的声音响起。
　　雷电芽衣捂着小肚子，面色通红：“那个......对不起。”
　　白夜摇了摇头：“不用说什么对不起，这也算是正常现象，你们体质特殊，这里的厨房，我借用一下。”
　　所有人微微一愣，雷电芽衣小声的说道：“老师，你知道呀。”
　　白夜面带笑容，温和的说道。
　　“其实我对律者方面也有一定的研究的，你也不用排斥你另一个自己，其实你们都是雷电芽衣。”
　　“如果是现在的你是温婉少女的话，那个雷之律者的人格，就是你雷电女王时候的样子，这么说不太恰当吧。”
　　“应该说每个人心里都有中二的时期你那个人格吗算是中二时期的你。”
　　雷电芽衣眼中闪过一丝难过，又闪过一丝欣喜，低下脑袋。
　　在看不见雷电芽衣脸颊的地方，已经浮现出少许的红色，显然是不好意思了。
　　白夜也看到少女这副表情，雷电芽衣意识空间里的那个被雷之律者。
　　傲娇的抬着脑袋，翘着二郎腿，坐在虚空处。
　　布洛妮娅板着一张小脸说道：“那个白夜老师，我想问一下，芽衣姐姐是因为雷之律者，琪亚娜又是怎么一回事。”
　　白夜开口解释道：“琪亚娜，身上拥有卡斯兰娜家族的DNA，卡斯兰娜一族是融合战士。”
　　“顺便一提，现在的德丽莎也是融合战士。”
　　“融合战士。”蹦出来的新名词，三人都感觉到有些不太明白，眼睛里满是迷茫
　　再次看向了白夜，想要弄明白融合战士到底是什么。
　　符华就静静的站在一旁，搀扶着已经喝醉的姬子。
　　白夜看到三个双，充满好奇心的眼神。
　　“融合战士这个名词吗？要提起前文明，提出这个设想的人梅比乌斯博士。”
　　“你们身上所谓的圣痕，还是这所谓的融合战士？都是梅比乌斯博士一开始的设想，简单的来说，融合战士就是融合崩坏兽DNA的战士们。”
　　“超变因子激发后，会多出一某些非人的特征，有的会多出尾巴，有的会身上浑身冒着寒气，还有的会精神失常......”
　　随着白夜的解释，琪亚娜还有雷电芽衣，布洛妮娅三人算是明白，融合战士是什么意思了。
　　琪亚娜伸出纤细的手指，指着自己说道：“你是说我身上有崩坏兽的DNA了，你这为什么我身上没有尾巴？”
　　布洛妮娅眼睛一斜，鄙视的说道：“笨蛋草履虫，你们有没有刚才听啊。”
　　“你身上的超变因子估计还未激活，激活后你身体有可能会产生某种变化。”
　　白夜点了点头：“也可以这么说，毕竟这个时代对抗崩坏，全是靠着发掘前文明的遗产。”
　　“比如你们身上所穿的女武神装甲，除了天命大主教奥托的改进，另外的都是参考的弑神装甲。”
　　“还有是不是把门打开？你们不是都肚子饿了吗。”
　　琪亚娜三人，这才回过神来她们的话题已经跑偏了。
　　雷电芽衣拿出了钥匙，打开房门。
　　“白夜老师，这是不是太麻烦你了？”雷电芽衣语气轻柔的说道。
　　白夜摇了摇头：“不算什么麻烦，做饭这种事我已经习惯了，琪亚娜有什么想要吃的东西吗？”
　　琪亚娜刚想要说些什么？忽然注意到，符华的面色有些阴沉。
　　“班长，你这是怎么了？我看你脸色好像不好，难道是生病了。”
　　符华摇了摇头：“没什么，只是想起了一些别的事情而已，我先把姬子送回房间。”
第347章白夜今晚留下来2
　　白夜则是没等雷电芽衣说厨房在呢，熟门熟路的进入了厨房里。
　　还非常熟练的在旁边的架子上拿起围裙，在冰箱里拿出了一些食材。
　　简直就像在自己家一样。
　　雷电芽衣感觉到不对劲。
　　这些东西都是按照她的习惯摆放的，为什么白夜老师会知道那么清楚。
　　察觉到这一点后。
　　雷电芽衣不动声色的走进厨房，想要观察一下，这究竟是怎么一回事。
　　拿起备用的围裙，柔声说道：“白夜老师，我来帮你忙吧。”
　　白夜面带微笑的：“就麻烦你了，芽衣。”
　　雷电芽衣听到对方亲切的喊着自己的名字，迈开的脚步一顿。
　　同时感觉到对方声音里那种稀疏平常，仿佛就是经常呼唤她的名字一样
　　让雷电芽衣忍不住怀疑，自己难道是失忆了，难道自己从前曾经见过对方。
　　雷电芽衣回忆起这段时间的经历，自己的头部并没有受到什么损伤。
　　更何况白夜老师是在天命来的，怎么可能会和我见面呢？
　　应该是自来熟吧。
　　雷电芽衣这样说服了自己，不过，通过自己的第六感。
　　总感觉不对，感觉这位老师肯定认识自己，关系还非常的不一般
　　白夜扭头看向厨房门口，看着正探过脑袋来的琪亚娜。
　　琪亚娜在察觉到白夜的视线后，立刻缩了缩脖子，然后又露出了傻傻的笑容，便慢慢的退出了厨房。
　　玄关的大门打开，传来了德丽莎的声音：“有没有吃的呀？饿死我了。”
　　紧接着，又传来丽塔那轻柔的声音：“打扰了。”
　　在厨房的雷电芽衣感觉到非常的奇怪。
　　同时，在内心里想到自己是不是真失忆了。
　　和白夜配合的有点太好了。
　　那种感觉像许久不见的老朋友一样。
　　雷电芽衣甩了甩脑袋，将自己脑海里的那个想法再次，打入脑海深处，又想起琪亚娜的事情，便好奇的问道：“白夜老师，你是怎么遇见琪亚娜的。”
　　白夜炒着菜，嘴角微微的勾起，语气轻松的说道。
　　“也就是昨天在街上闲逛的时候，看到一个白毛团子，立刻冲了出来，抱着我就开始哭了起来。”
　　“不过当时我也不怎么亏嘛，被一个小美女抱着。”
　　“然后我们来到了一个公园，聊了一会儿天。”
　　“之后对方就睡着了，一直睡了一下午。”
　　“然后肚子饿了，带他回家吃了个饭，这就是我和琪亚娜的相遇。”
　　在厨房门口的琪亚娜嘟着小嘴，低着脑袋，小声的嘀咕着：“不要把什么事情都往外说呀，人家会不好意思的。”
　　德丽莎看着眼前琪亚娜，就知道自己这个大侄女没救了，师生恋，对方是淡定了。
　　片刻过后。
　　众人坐在餐桌上，琪亚娜看着眼前的食物亮晶晶的，然后又看向了身旁的白夜，刚想要开口让白夜喂她。
　　只见坐在对面的德丽莎狠狠的瞪了对方一。
　　琪亚娜缩了缩脖子，恢复成往常的模样。
　　符华看着放在自己面前的饺子，春不老，还有一碗云吞面。
　　不知为何，看到这碗云吞面。
　　符华想起了一个面貌看不清的少女。
　　布洛妮娅摸了摸自己的小肚子，无奈的叹了一口气。
　　其实她也想吃，奈何自己的胃口只有那么大。
　　吃完宵夜后。
　　在客厅里。
　　琪亚娜狠狠的咬了一口饼干，撅着红润的小嘴，不满的看向布洛妮娅。
　　“你这个小矮子，是不是故意气我呀。”
　　布洛妮娅面无表情的说道：“笨蛋草履虫，你是不是想错了。”
　　“我只是和白夜老师在打游戏而已，又没有做什么？你脑袋里全是装的黄色废料吗。”
　　布洛妮娅又向着背后靠了一下，然后扭动了一下身体，对着琪亚娜挑了挑眉头。
　　琪亚娜咬牙切齿的喊道：“布！洛！妮！娅！你这个家伙，赶快在白夜的大腿上给我下来，那是我的位置。”
　　布洛妮娅全当没有听到的，向后仰着脑袋：“白夜老师，我们开始我们的游戏吧。”
　　“好。”白夜面带笑容，揉了揉布洛妮娅的灰色秀发：“布洛妮娅，我把你脑海里的那个芯片取出来，你不介意吧。”
　　布洛妮娅想到自己脑袋里的那枚生物芯片，奶声奶气的询问道。
　　“白夜老师，布洛妮娅脑海里的那枚芯片，有什么问题吗。”
　　白夜解释道：“确实有点问题，你那个母亲，可是在里面留下了后门程序，在关键的时候可以控制你的身体。”
　　随着白夜将这一句话说出来后。
　　布洛妮娅微微的一愣，眼神变得异常的复杂。
　　虽然他知道可可利亚妈妈会搞小动作只是没有想到会是这个样子。
　　现场的气氛变得有些压抑。
　　琪亚娜也看懂了，闭上了嘴巴，不再说话。
　　大概，十几秒过后。
　　布洛妮娅抬起头来：“白夜老师，帮我把脑海里的生物芯片取出来吧。”
　　“好了，我知道了，我现在就帮你取出来。”
　　说着白夜的手，变成了类似于量子化的形态。
　　直接深入布洛妮娅的脑袋里，布洛妮娅当场愣在了原地。
　　在几秒后，白夜的手在对方的脑袋里拿出来，摊开，手心里面有一颗芯片。
　　布洛妮娅看着手上的那个芯片有些激动的询问道：“白夜老师，你刚才，是不是量子化了。”
　　白夜解释道：“你这么想也差不多，不过这和量子化有一定的差别的，量子化可是做不到这么精密的操作。”
　　布洛妮娅：“布洛妮娅知道了，白夜老师，真的谢谢你了。”
　　白夜摇了摇头：“谢我干嘛？你现在可是我的学生呀。”
　　“量子化？小矮子，白夜你们说的这到底是什么意思呀？”琪亚娜歪着脑袋，不解的询问道。
　　“笨蛋草履虫，让你上课的时候好好听讲，你就是不听，连这点事情都不懂。”
　　“布洛妮娅你说谁笨蛋呐。”琪亚娜，生气的喊道
　　白夜伸手揉了揉，琪亚娜的白色小脑袋柔声安慰道：“好了，别生气了。”
　　琪亚娜嘟了嘟小嘴，低头看向布洛妮娅狠狠的瞪了对方一眼，冷哼了一声。
　　坐在白夜的身边，静静地贴在白夜的肩膀上。
　　感觉到了异常的安心，原本皱成一团的眉头也慢慢的放开。
　　德丽莎看着坐在对面的丽塔：“丽塔，你难道不吃醋吗，还有刚才的的能力，到底是怎么一回事”
　　“德丽莎大人，你说什么呀？丽塔听不明白，人家和白夜大人的关系非常普通，不是你想象的那样。”丽塔笑眯眯的说道。
　　至于白夜大人的能力吗？我也不知道，反正对我们没有坏处。
　　“是吗？你说的都是真的？”德丽莎歪了一下脑袋面露狐疑之色。
　　符华拿着一本书，静静的观看着，并偷偷的看着白夜。
　　又这样打了一会儿游戏后。
　　“时间不早了，我也该回去了。”白夜站起身说道
　　琪亚娜依依不舍的看着白夜，伸出双手拉住白夜的手来回摇晃着。
　　“白夜能不能不要走，今晚留下来。”
　　白夜面带微笑，伸出手指在对方的脑袋上轻轻一弹。
　　又伸手在欺压那白皙的嘴边一抹抹掉那饼干的残渣，语气柔和地说道。
　　“你想什么了，时间这么晚了，我只是回家而已，明天还会再见面的，你让我不要走，我住在哪里？难道你的房间。”
　　“哦～”琪亚娜不好意思，低下了头，消失的嘀咕着：“其实也不是不行啊，我不介意的。”
　　在场的所有人全都愣住了，尤其是雷电芽衣那眼眸里又有紫色的雷电一闪而过。
　　德丽莎立刻拍着桌子发出的响声打破了这一片寂静。
　　“不行，绝对不行，琪亚娜，师生恋我不管你。”
　　“但是你现在想要做那种事，绝对不行。”
　　琪亚娜听到德丽莎所说的那些话，脸色也变得红红的慌张的喊道：“大姨妈，你说什么呢？我根本没有想那些事情啊。”
　　只是这话说到了最后，声音越来越小，根本没有什么说服力。
　　在意识空间里的西琳咬牙切齿：“可恶，要不是你的意识占上风，老娘现在早就成功了。
第348章色狼变态
　　白夜回到，圣芙蕾雅学院外面的别墅里。
　　刚刚进门不久，丽塔从后面挽住了白夜的脖子，在后面吐着香气，带着魅惑的声音说道
　　“白夜大人，今天晚上可就我们两个呀，你不做点什么吗？”
　　“丽塔。”白夜惆怅的说道：“是谁，前几天喊着求饶的？”
　　丽塔原本笑盈盈的表情僵了一下，立刻恢复正常：“今天晚上白夜大人，你还是自己睡吧，丽塔有点小生气。”
　　白夜扭头看到面无表情的丽塔，然后缓缓的低下了头。
　　片刻过后，抬起头来：“还生气吗？”
　　“哼！白夜大人......”
　　没等丽塔说完下一句话，白夜又再次低下头。
　　这样重复了2到3次。
　　丽塔的语气才变得有些软绵绵的。
　　......
　　深夜圣芙蕾雅学院。
　　一副雷电女王样子的雷电芽衣，打开了窗户，换上她经常穿着JK服。
　　眼中闪过一丝的电弧，没错，就是雷之律者顶号了。
　　至于心脏里的那颗炸弹。
　　在雷之律者身上装微型炸弹，这不是脑子纯属有问题吗？
　　白夜从卧室里走出来，坐在客厅里。
　　没过多久，房间的大门打开，雷电女王哒哒哒的走了进来，看到坐在客厅里的白夜，感觉有些意外。
　　“你是早就知道我来了。”雷电女王声音凛冽的说道。
　　白夜点了点头：“还算是可以吧，毕竟你也经常做这种事。”
　　雷电女王眯了眯眼睛：“你是说你很了解我咯，但是你有没有料到这一出。”
　　白夜看着离他脖子处还有几公分的太刀。
　　异常平静的看着雷电芽衣，眼中还带着几分怀念之色。
　　想到了自己那只的雷电芽衣在圣芙蕾雅学院的时候，也经常这样。
　　白夜这词缓缓的拿出几张照片。
　　再看清楚那些照片后，雷电女王忍不住向后退了几步。
　　大声的喊道：“假的！假的！那些照片都是假的，我不可能跟你拍这种婚纱照。”
　　白夜面带笑容，语气平淡的说道：“你当然不可能拍了，这是平行世界的，你跟我拍的呀。”
　　雷电女王猛然抬起头来：“平行世界，你说你是从平行世界来的，平行世界的我跟你是那种关系！”
　　“可是你为什么会来到这一边？为什么会来到圣芙蕾雅学院，难道你想......”
　　雷电芽衣脸色变得通红，手里拿着太刀，也不断的颤抖着。
　　那说话的语气变得有些柔软，显然恢复成了往常雷电芽衣的那副模样。
　　白夜掏着下巴，看着眼前的雷电芽衣：
　　“你想太多了，其实我来这里是为了琪亚娜，我曾经来到过这个世界，和“琪亚娜”相处过一段时间。”
　　“等一下，你这是什么意思？”
　　雷电芽衣有点不对劲：“见过琪亚娜和琪亚娜曾经相处过一段时间。”
　　“但是没有听过琪亚娜说起过。”
　　“这到底是怎么一回事？”雷电芽衣在这一刻感觉到脑子里乱乱的。
　　雷电芽衣再次凝望着坐在沙发上的白夜，收起太刀认真的说道。
　　“这到底是怎么回事？白夜老师能跟我说一下吗，如果可以的话，我想知道另一个我到底经历了些什么。”
　　白夜挑了挑眉头，带着某些奇怪的眼神，看着眼前的雷电芽衣：“你真的想要知道？”
　　雷电芽衣看到白夜那副表情，突然发觉到自己好像问错问题。
　　好像问题比自己想象中的远远的复杂的多。
　　白夜伸手做了一个停的动作：“坐下吧，我慢慢的跟你说。”
　　雷电芽衣心想：“反正来都来了，就听一下吧，另一个自己的故事。”
　　白夜缓缓的说道：“其实琪亚娜，你还有我的故事，是非常简单的。”
　　随后，白夜将一切都说了一下。
　　从琪亚娜的身世，到雷电芽衣还有月球时代发展。
　　“事情的经过就是这样了，如果你还想了解别的事情的话，我倒可以给你说一下。”白夜伸手敲打着眼前的桌面。
　　“不用说了，白夜老师我都知道了。”雷电芽衣小脸通红低着头，脚尖一直摩擦着地面，要抠出个三室一厅来着。
　　毕竟自己最了解自己白夜说的那些事情，自己绝对会做出来。
　　至于其他的事情，自己还是不要听，毕竟是关于自己的私事。
　　万一白夜老师在说出她的表现呢。
　　白夜翘起二郎腿摊开双手语气淡然道：“好了，事情的情况就是这样了，你也明白了，这时间也不早了，你也赶快回去吧。”
　　“我知道了，白夜老师。”雷电芽衣点了点头。
　　雷电芽衣还是问出了自己心里的那个问题：“那个......白夜老师......”
　　“还有什么问题吗？芽衣。”白夜态度柔和道。
　　雷电芽衣一直低着脑袋，说话断断续续道：“就是......白夜老师，你对我真没有什么意思吗？”
　　白夜站起身来，走了两步，来到了雷电芽衣身边。
　　雷电芽衣面色通红：“老师，你想要干什么。”
　　白夜没有说话，伸手挑起对方小巧的下巴。
　　雷电芽衣，软绵绵的说道：“老师，你这是干什么呀？我不是那个雷电芽衣。“
　　“我知道呀。”白夜面带微笑道：“你刚才问我了，我不表示一下吗。”
　　就在白夜松手的时候，雷电芽衣算是松了一口气。
　　在下一瞬间，雷电女王抓住了心理防线，又顶了雷电芽衣的号。
　　向着前方倾斜的身体，并伸出双手，嘴里凛冽的说道：“我倒想要看看另一个世界的，我怎么看上你的。”
　　看到雷电芽衣如此强势。
　　在白夜的眼中，眼前的这只雷电芽衣已经渐渐的，和自家的那一只重合了起来。
　　在十几秒后。
　　雷电芽衣的眼神，突然一变，又恢复那一副清澈又愚蠢的模样。
　　也注意到了自己现在的状态。
　　伸出的柔软无力的小手。
　　大概又过了十几秒后。
　　“白夜老师，你怎么能这样嘛？你就不知道阻止我吗？”
　　雷电芽衣抬手捂着嘴，小脸通红，带着羞愤的泪水，质问道。
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“刚才那副强势的态度，让我想起了我家的那一个了，这不怪我，都是下意识的行为。”
　　“白夜老师，你这个色狼！变态！”雷电芽衣，用着自己想到的所有的词语。
　　不过，身为一位大小姐，学习的辱骂词语太少了。
　　来来回回就是变态色狼这两个字。
第349章你给我下来，我来
　　白夜没有在意，只是面带微笑的说道。
　　“我之前不是说过了嘛，你体内的那个雷之律者其实是你中二时期的你，要强的，你不服输的你，更何况刚才你也没有什么反抗吗。”
　　“这么说的话，刚才的你的动作......”雷电芽衣的脸色变得越来越红，白夜说的一切都是真的。
　　因为白夜在讲述那些事情的时候，她的确想过。
　　另一个世界的自己，为什么喜欢对方，尤其是那种是真的非常舒服吗。
　　在下一秒，雷电芽衣脑海里传来了雷电女王的声音。
　　“你个爱哭鬼，磨磨唧唧的干嘛，难道你想跟琪亚娜分开，又或者说终身不嫁。”
　　“又或者是琪亚娜抱着孩子，让你来带孩子，然后和对方还有另一个你去旅行。”
　　“你没听对方跟琪亚娜的关系吗，可以说，对方都是西琳，分成了西琳的善恶面，更何况现在的琪亚娜......”
　　“话到这里我也不说什么了，你仔细体会一下吧。”
　　雷电芽衣满脸羞涩的拒绝道：“不行，另一个我，感情这种事，不应该先是经历过甜甜的恋爱......”
　　雷电女王打断道：“你这个爱哭鬼，这个时候想这个干嘛了？再说了，你对对方也没有什么反感，我身为你怎么能不知道呢。”
　　“你没看到布洛妮娅，还有那个矮子德丽莎态度吗。”
　　“另外一个世界里的你，就是这个样子才是最后一个。”
　　“至于恋爱这种事，我们先上车后补票，我们要走在最前面。”
　　“可是另一我......”雷电芽衣还想说些什么？
　　雷电女王倒是有点不耐烦了：“你这个家伙就知道墨迹，你给我下来我来。”
　　随着这雷电女王的声音落下，雷电芽衣发现自己出现在了，一个和风的建筑里。
　　面前还有一个电视机，正在播放着外面的画面。
　　看到她只是面红耳赤。
　　关上了电视，不过在好奇心的爆表下，又打开了电视。
　　就这样过了一段时间，雷电芽衣脑海里传来了一句话：“我不行了，该你了。”
　　......
　　时间来到了第二天早上。
　　在圣芙蕾雅学院的女生宿舍里。
　　琪亚娜伸了个懒腰，从床上起来，感觉到今天晚上睡的真好啊那个怪梦也没有出现。
　　在穿好校服后
　　来到客厅，大声的喊道：“芽衣，今天吃什么呀。”
　　符华拿着平底锅，锅铲，在厨房门口探出脑袋。
　　“今天吃锅贴。”
　　“班长，你怎么在厨房里芽衣呢？”琪亚娜感觉有些奇怪，
　　符华开口说道：“雷电芽衣，她今天生病请假了。”
　　“哦！”琪亚娜点了点头。
　　“那我去看一下芽衣。”琪亚娜转身跑到了楼上，来到雷电芽衣的房间，想要打开房门，发现房门上锁了。
　　本想敲门来着，决定还是不打扰雷电芽衣休息了。
　　转身刚准备走。
　　“是琪亚娜吗？”房间里传来了雷电芽衣，喉咙沙哑的声音。
　　琪亚娜站在门口关心的说道：“芽衣你没事吧？我听班长说你生病了。”
　　雷电芽衣轻轻地咳嗽了两声，沙哑的说道：“咳咳咳，我没事，只是有点感冒了，稍微休息一下就好。”
　　琪亚娜：“芽衣，你可要好好的休息啊。”
　　雷电芽衣：“嗯......我知道了，琪亚娜，时间也不早了，就不用管我了，我自己会照顾好自己的，我现在也要休息了。”
　　“哦。”琪亚娜回应了一声，便回到楼下的餐厅
　　坐在餐桌上的琪亚娜等待着班长的早餐，正在想象，今天见到白夜，说什么好呢？
　　又过了一会
　　布洛妮娅揉着朦胧的睡眼，从楼上走了下来，看了一眼四周：“今天的早饭是班长做的吗，芽衣姐姐呢？”
　　琪亚娜吃着嘴里的锅贴，喝着牛奶解释道：“芽衣她生病了，今天请假休息了。”
　　布洛妮娅，面无表情的点了点头：“我知道了。”
　　对于此刻的雷电芽衣吗。
　　声音沙哑的说道：“白夜老师，刚才就差点暴露了。”
　　“你今天不是还有课吗？待在这里真的好吗。”
　　白夜挑了挑眉头，面带微笑道：“没问题的，下午才是训练课，上午只是文化课而已，待在这里一上午完全没有问题。”
　　雷电芽衣(????ω????)
　　转眼来到了下午。
　　至于雷电芽衣已经再起不能。
　　陷入了沉沉的睡眠之中。
　　在圣芙蕾雅学院的训练场上。
　　德丽莎迈着小短腿在不断的奔跑着。
　　后面正有一个百吨王，快速的向她冲了过来。
　　姬子坐在上面，一副轻松惬意的样子，拿出了白夜给他准备的台词，探出脑袋大声喊道。
　　“德丽莎，你不是想要对抗崩坏吗？想要对抗崩坏的话，不要想着跑，奔着我冲过来呀。”
　　德丽莎抻着脖子喊道：“姬子！我们可是认识多年的老朋友了，你就是这样对待我的！”
　　姬子面色有些阴沉，大喊道：“德丽莎，你还有脸说？这些年你扣我工资扣的还少吗？”
　　“你说说这段时间你给我发过几次工资，你有钱建吼姆乐园，没钱给我发工资啊。”
　　“要不是天命，还有女武神工资，估计现在我就要吃土了。”
　　德丽莎嘴角抽搐，露出尴尬的笑容。
　　姬子此时越想越生气，看着旁边的那些按钮，其中有一个按钮叫做氮气加速。
　　姬子响都没响，就按在了上面，就感觉到了强烈的推背感，急忙抓住了方向盘。
　　另外一边，德丽莎听到背后传来了烧胎的声音，扭头一看。
　　看到那一个逐渐靠近的百吨王，吃奶的力气都使使了出来，同时冲着天空大喊道。
　　“白夜，你这个家伙，我不会放过你的，就算你做我最喜欢吃的苦瓜料理，我也不会放过你的。”
　　另外一边，驾驶着吉普车的白夜，点了点头：“明白了，今天晚上做苦瓜料理。”
　　于德丽莎为什么会参加训练？
　　这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。
　　由本台记者为大家开始说明，让我们把时间，稍微向前调会一点。
　　时间来到了下午。
　　也就是白夜的训练课程，白夜神清气爽的，来到了训练场地。
　　德莉莎也来到了这里，她有点好奇白夜是怎么训练的。
第350章邪门之光照耀圣芙蕾雅
　　德丽莎看到训练场地那几个盖着大白布的东西。
　　想要掀开那些白布看一下。
　　也率先一步伸着双手，挡在了德丽莎的面前。
　　“等一下德丽莎学院长，你要知道你现在在天命内部，那些女武神都称呼你叫什么吗。”
　　“什么呀？”德丽莎的注意力立刻被转移了出来，有些好奇的问道。
　　“那我说了，你可别生气。”白夜的脸上挂着神秘的笑容。
　　看到这个笑容，德丽莎微微一愣，感觉到这好像没什么好使，不过她好奇呀，好奇天命内部对她的是怎么样的称呼？
　　她已经好久没去了，一般去的时候也是跟自己爷爷要钱。
　　应该不是什么坏称呼吧？德丽莎是这么想的。
　　白夜这是开口说道：“德丽莎学院长，你在天命的称呼，可是S级女武神犹大，和他的B级发射器。”
　　下一刻，德丽莎靠着身高的优势，跳了起来，要给白夜来一发升龙拳。
　　那表情异常的凶狠，她就知道，眼前这个家伙，狗嘴里吐不出象牙。
　　只是一秒钟没到，德丽莎就感觉自己的世界开始倒转了起来。
　　啪叽一下。
　　就被白夜摁在那里了。
　　就应了那句话，我刚学的擒拿术，我能受了这种委屈。
　　“放开我，你这个家伙放开我。”德丽莎一边挣扎着，厉声喊道。
　　白夜维持着那样将德丽莎摁在地上的姿势：“德丽莎学院长，刚才我不说了吗？不要激动，并且我说的都是真的呀。”
　　“你不想想你的虚拟投影，基本上都是犹大带攻击，你本人哪有什么进攻，女武神们的，想法非常的正确呀。”
　　德丽莎逐渐停止了挣扎。
　　白夜建议道：“那个德丽莎学院长，我这有个建议，你就和学生们一块参加训练。”
　　“这样的话，学生也会以你为榜样，你那个犹大发射器的名号也会不攻自破。”
　　就这样，德丽莎被白夜忽悠着参加这次训练。
　　不管怎么样，反正姬子老师可是挺开心的。
　　时间来到了黄昏时分。
　　夕阳把整个天空都染成了橘红色
　　圣芙蕾雅学院的训练场上，躺着一堆人，字面意义上的。
　　琪亚娜整个人呈现出大字形，躺在地上看着天空，肚子里发出咕噜噜的叫声。
　　“肚子好饿呀。”
　　在挣扎了两下后，翻了一个身，像一条咸鱼躺在了地上。
　　这就是传说中的晒完了a面晒b面
　　布洛妮娅直接召唤出重装小兔，也没力气吐槽琪亚娜说的话。
　　另外一个场地里的德丽莎也是同样如此，躺在地上，双眼无神的看着天空。
　　她很后悔异常的后悔，后悔为什么要参加这次训练。
　　还后悔自己为什么好奇心爆表，想来看一下。
　　在另外一边。
　　符华在没人的角落里，给白夜来了个壁咚。
　　白夜看着背后的墙壁出现了，如同蜘蛛网一样的裂痕，再看眼前那张面无表情，带着异常认真的小脸。
　　“怎么了？华，你有什么事吗？”
　　“你和琪亚娜什么关系。”符华冷着一张脸道。
　　白夜解释道：“也没什么了，只是以前的时候跟对方见过一面，对方还小。”
　　符华质问道：“你以前的时候跟琪亚娜见过面，为什么不来找我。”
　　白夜抠了抠脸颊，眼睛看向一边：“我也有我的事情要做嘛。”
　　“是吗？我知道了，你是嫌弃我了。”符华语气平淡，如同暴风雨来临前的宁静。
　　白夜微微一愣，瞬间想明白了。
　　看来眼前这只符华真的以为，自己曾经结过婚了。
　　两人的眼眸再次对视在一起。
　　在对视了大概几秒后，符华轻轻的踮起了脚尖。
　　到达这一步的白夜，有点不太明白，想到了自己当舰长时期的时候。
　　也是有了识宝，那段时间关系才突飞猛进的。
　　看样子自己舰长时期用的方法不对啊。
　　不过转眼一想，自己舰长时期。
　　可没有记忆，也没有那个功夫搞出和华结婚的照片。
　　闲着没事在观察世界的普罗米修斯，现在又称作为崩坏意志。
　　看到眼前的这一幕，感觉到大脑有点当机。
　　脑海里突然出现的一句话，铁树开花了。
　　感觉CPU有点运转，不过来我。
　　忽然把一个东西丢了下去。
　　在下一秒大量的记忆涌入，符华的脑海里。
　　符华记起来了，记全都记起来了，至于诞生的识宝吗？被冲傻了，现在还没有反应过来。
　　符华一把拉住白夜的衣领怒喝道：“你这个家伙，一直在骗我，我在前文明的时候根本没有结婚。”
　　白夜看到符华这个样子，耐心道：“华，我可是没有骗你。”
　　后拿出了那张符华穿着婚纱照的照片拍照片，不过是另一个版本的。
　　“照片上的你的确是你，只不过不是这个世界的你，是平行的世界的你而已，这张照片还是小识拍的。”
　　“看到失忆的你，想要逗你一下，没想到你真相信了。”
　　符华面色阴沉，咬牙切齿：“老娘珍藏了五万年的初吻啊，还有那说的小识是谁。”
　　“你的孩子呀！”白夜脱口而出。
　　“等等，你说我有孩子。”符华眼睛瞪得大大的，一时间难以接受，平行世界的自己竟然结婚生子了。
　　“那个你理解错误了，小识，又叫做识之律者，是从你身上诞生的，所以就是你孩子了。”
　　“原来如此，我不是华呀。”符华的身边又响起了另一个声音，同时羽渡尘飘了出来。
　　这双手叉着腰，脸上一脸孩子气的符华出现了。
　　“还有不要叫我小识，要叫我伟大的识之律者女士。”
　　白夜伸手按在小识的脑袋上，像搓狗头一样搓着小识的头。
　　“这个世界的小识，你好啊。”
　　小识伸出双手抓住白夜的大手：“不要摸我的头啦，头发都让你弄乱了，平行世界的我跟你是什么关系。”
　　白夜轻轻抚摸着小识的脑袋，反问道：“你觉得我们是什么关系啊。”
　　小识双手抱胸，冷哼一声：“不说就算了，还当什么谜语人啊。”
　　符华愣愣的看着眼前一幕，有一种父女交谈的感觉。
　　她能看的出来，白夜是完全将小识当成女儿看了。
第351章起猛了，我好像看到了爱莉希雅
　　符华看着眼前的父女互动。
　　还感觉到自己体内的那一颗律者核心，内心里十分的惆怅。
　　以前消灭了那么多的崩坏兽，没想到现在她也成了律者。
　　但是又想到这个学院里的律者，雷之律者空之律者，再加上识之律者。
　　对了，还有不久之前传出来的消息，同样是圣芙蕾雅学院毕业的学员。
　　现在成为了第四律者，至今下落不明。
　　这圣芙蕾雅学院直接改名叫律者学院好了。
　　此刻，小识已经安安静静的待在了白夜的身边。
　　手里拿着零食，一口一口的吃着，像一只小仓鼠一样。
　　其实小识很好哄的，只要给她多一点的关心关怀，小识也是很听话的。
　　白夜在怀里掏出了一个哄孩子的1000种方法，再到符华的怀里：“给，这东西你拿着。”
　　“最近时间多看一看，我还有别的事走了啊。”
　　“你给我等等。”符华一把拉住白夜的手腕。
　　“你还有什么事吗？”白夜轻声道。
　　符华询问道：“你说你是从其它世界来的，你那个世界的崩坏怎么了。”
　　“没事了，那两个世界全都解决完了。”白夜随手摆了摆手。
　　符华则是察觉到不对的地方。
　　“两个世界。”
　　刚想要开口询问，就听到背后的走廊里，好像有人。
　　符华缓缓的闭上了嘴，抓起正在吃零食的小识就跑了。
　　在路过白夜身边的时候，小声的说道。
　　“今天晚上我去找你，你给我解释清楚，这到底都是怎么用？还有那两个世界到底是怎么一回事。”
　　白夜看着离去的符华还有小识。
　　在几秒过后。
　　白夜就感觉自己身上一沉，一个微弱的呼吸声，在他的脖子上不断的吐息着。
　　耳边传来了琪猫猫的撒娇声音：“白夜，你简直就是一个魔鬼，今天晚上我要吃好吃的，要不然我这一天都不会原谅你。”
　　白夜伸手抚摸了一下：“好，好，好，你要吃什么。”
　　琪亚娜嘟着小嘴，身体挂在白夜的身上在思考了几秒钟后说道：“我要吃红烧肉，酱牛肉，炸鸡，炸鱼肘子，大鹅......”
　　布洛妮娅打断道：“吃这么多肉，你不怕长胖吗。”
　　琪亚娜高傲的抬起了下巴，像一只骄傲的小母鸡一样：“不可能，本小姐是吃什么都不胖的体型。”
　　白夜微微的摇了摇头，他可不觉得琪亚娜会长不胖。
　　毕竟在月球的那一只，可能是伙食的问题长胖了。
　　虽然对方长胖的部位，非常的不错，有芽衣的程度了。
　　至于白夜怎么知道的，当然是亲手测试了。
　　白夜扭头看向布洛妮娅，在怀里掏出了黑魂三部曲，还有环老头，还有空中连击系列的鬼泣，厮杀一切的战神。
　　“布洛妮娅，这些给你，这是我昨天给你说的那些游戏，不过，这些游戏难度比较高。我建议你从鬼泣玩比较好。”
　　布洛妮娅瘫坐在重装小兔上：“谢谢你，白夜老师。”
　　琪亚娜接着又催促道：“白夜我要吃饭。”
　　“好好好，我们回去就做。”白夜再次安慰道。
　　“太好了。”琪亚娜高兴的欢呼了一句，小脑袋埋在白夜的背后，贪婪的呼吸这对方身上的气息。
　　白夜就这样背着琪亚娜向着，圣芙蕾雅学院的女生宿舍走去。
　　与此同时，在圣芙蕾雅宿舍里的雷电芽衣缓缓的睁开眼睛。
　　不由自主就想到了昨天晚上还有今天上午的事情，脸颊又变得红红的。
　　尤其想到琪亚娜走后，厨房......
　　雷电芽衣深吸了一口气，平复了一下情绪。
　　扭头看到自己床头上的时钟，上面显示着下午五点。
　　旁边还摆着一瓶红色的药水。
　　雷电芽衣认识这药水是干什么用的因为从昨天晚上到上午，喝过不止一次。
　　直接拿过来，一口气全都喝了下去
　　下床准备晚饭，刚刚站立起身，两腿稍微一软，就要跪下去。
　　在稍微适应了一下后，松了一口气，穿上衣服，接着进入了厨房里。
　　在冰箱里拿起了东西，就开始切起了菜。
　　雷电芽衣切着菜，看着眼前，整洁的厨房，然后又想到上午。
　　狠狠的甩了甩脑袋，将那一切全都甩到了外面去。
　　然后下意识的摸了摸自己的小腹。
　　与此同时。
　　在白夜的家里，两只爱莉希雅坐在沙发上。
　　互相面对着面，伸手做着相同的动作，正在玩照镜子的游戏。
　　梅比乌斯双手抱在胸前冷哼一声。
　　维尔薇正拿着各种各样的工具，在玄关门口改造着房屋，要给白夜一个惊喜。
　　符华还有小识来到了这所别墅的外面，从窗户上翻越，进入了客厅。
　　看着坐在，沙发上的两只爱莉希雅。
　　还有那一个身穿白色大褂御姐形态的梅比乌斯。
　　呆愣愣的站在了原点，立刻摆出了进攻的姿势：“你是谁，我记得爱莉希雅她已经死了。”
　　“还有我认识的没比乌斯博士，可不是这么大的一只。”
　　梅比乌斯双手抱胸，翘着二郎腿眉头挑了挑：“我可不是往事乐土，你认识的那一个。”
　　小识拍着符华的肩膀：“我说道老古董，你刚才没听白夜说的吗？”
　　“他是来自别的世界，他可是没有说过来自哪个时间线啊。”
　　爱莉希雅（白）高兴的说道：“哎呀呀，看来我的亲爱的哥哥，那么快就暴露了呀。”
　　“有你身边的这位就是小识，我听亲爱的哥哥说起过，来坐到这边来，我们好好的聊一下?。”
　　爱莉希雅（白）面带微笑，拍了拍身边的沙发，示意小识坐过来。
　　小识并没有走过去，反而躲到符华的背后，探出一个小脑袋。
　　虽然见到眼前活着的爱莉希雅，她挺高兴的。
　　但是，她的第六感告诉自己，眼前的这只爱莉希雅非常的危险。
　　往事乐土那一只爱莉希雅面带微笑的打了招呼。
　　“嗨，好久不见啊华，不对，应该现在叫你符华才对，听说你失忆后，我可是非常担心哦?”
　　听到客厅有动静的维尔薇也从走廊里走了过来。
　　“你好呀，这个世界的华。”
　　符华此刻的大脑CPU正在高速运转着，一时间反应不过来，有种被烧掉的感觉。
　　小识伸手在符华的面前挥了挥发现符华没有半点反应。
　　然后抓着对方的肩膀，快速的摇晃了两下，嘴里还急切的说道。
　　“老古董，你没事吧老古董，赶快醒过来呀。”
第352章你把我的衣服藏哪了。
　　回过神来的符华，看向眼前的人，深吸了一口气。
　　刚要准备说话，走廊里传来急匆匆的脚步声。
　　一只和她长相一模一样的，符华出现了。
　　只不过对方身上穿的衣服正是照片里的那一副华丽的婚纱。
　　华（白）“爱莉希雅你把我的衣服藏哪了！”
　　爱莉希雅（白）摆了摆手：“哎呀呀，亲爱的华，你不要这样嘛，可是你人生中最漂亮的一面了，不想展现给另一个自己看一下吗？”
　　“你看一下另一个自己，她好像有点羡慕你呢。”
　　符华绷着一张脸面无表情，从那表情上看不出什么神色。
　　此刻在另外一边。
　　琪亚娜和布洛妮娅。
　　两人聚精会神的待在客厅里，一个人玩游戏，另一个人在旁边看着。
　　德丽莎和姬子，她们两个此时在训练场上，伴随着夕阳的光辉，正在怀念他们逝去的青春。
　　具体情况吗？
　　姬子觉得德丽莎还有力气，开的百吨王撞了过来。
　　德丽莎扭头喊道：“姬子，都这个时间了，我们该回去吃饭了，你就不能放过我吗？我会把你的工资给补齐的。”
　　姬子开始猛打方向盘来了个神龙摆尾：“德丽莎，你想都别想，我还不知道你吗，说不齐，你哪一次发过正常的工资。”
　　“今天的我好不容易找到这个机会，你就让我放纵一次吧。”
　　“啊！”一声悲惨的哀嚎声，在圣芙蕾雅学院学院的训练场响起。
　　丽塔抬起头来，望向远处：“看样子，德丽莎大人玩的挺开心呐。”
　　白夜，丽塔，雷电芽衣三人在厨房里。
　　一边做着饭，一边搞着某些小动作。
　　雷电芽衣低下小脑袋，异常的羞涩，小声的说道：“白夜老师不要这么做呀，琪亚娜她们就在那外面呢。”
　　......
　　片刻过后。
　　“我们回来了。”
　　门口传来的德丽莎有气无力的声音，还有姬子神清气爽的声音。
　　回来的，德丽莎躺在沙发上，一副葛优的模样。
　　旁边传来了丽塔的声音：“德丽莎大人，这里是鲜榨的苦瓜汁。”
　　德丽莎慢慢的抬起头来：“丽塔呀，苦瓜汁放那里吧，我等一会儿再喝。”
　　原本正在看布洛妮娅打游戏的琪亚娜注意到燃尽的德丽莎。
　　伸出手指戳了戳瘫在沙发上的德丽莎：“大姨妈，你没事吧？”
　　德丽莎抬了抬头，又低下了头，她现在真的没有力气说什么话。
　　就在这时，白夜从厨房里走了出来，德丽莎瞬间来了精神，立刻跳了起来。
　　小短腿在沙发上一蹬，整个人就像抱脸虫一样。
　　向着白夜扑了过去，并张开了那血盆大口。
　　白夜随手将手里的菜放到桌子上，缓缓的抬起手，一把抓住了德丽莎的脑袋。
　　“哎呀呀，德丽莎，如此之热烈的欢迎我，我可是会害羞的哟。”
　　德丽莎在空中不断的挥舞着短腿短手。
　　“这个家伙害羞个鬼，放开我，放开我，我一定咬死你，我就信了你这个家伙的邪。”
　　白夜就这样抓着德丽莎，扭头看向正在喝酒的姬子：“姬子小姐，看样子你很开心呀。”
　　姬子拿着酒杯晃了晃，脸上挂着开心的笑容：“还算是不错吧，度过了开心的一天，顺便发泄了一下情绪。”
　　德丽莎挥舞着两个小手臂，张牙舞爪道。
　　“姬子，你倒是舒服了，受苦的倒是我呀，还有你这个家伙，赶快放开我这个样子很丢人的。”
　　“好！放开你。”白夜随手一挥，德丽莎在空中开始旋转了起来，然后稳稳的坐在餐餐桌上。
　　德丽莎落地的下一秒，想都没想又扑了过去。
　　白夜接住，来个安塞腰鼓。
　　琪亚娜在一旁看着，皱着一张小脸，她觉得就非常的疼。
　　在餐桌上。
　　琪亚娜正在大口大口的吃着饭菜。
　　完全没有注意到雷电芽衣一直将脑袋埋在饭碗里，正在小口小口的吃着饭。
　　吃了几口后，琪亚娜的嘴鼓鼓的，咀嚼了两下吞咽下去，在看了一下周围：“班长，她去哪了？”
　　德丽莎吃着苦瓜酿肉，喝着苦瓜汁，眼睛直盯着前方：“不知道，我今天下午就没有见过符华。”
　　白夜面带微笑：“德丽莎，你不要这么看着我呀，难道你对我有意思。”
　　德丽莎轻轻的一跳，站在了椅子上向着前方，指着小手口吻严肃的说道。
　　“鬼才对你有意思呢，虽然你这个家伙做饭又好吃实力又强。”
　　“我发誓，我跟你之间只有仇恨，你等着我以后狠狠的报复你吧。”
　　白夜单手掏着下巴：“是吗？我就尽情期待着了，我倒想要看看，你以后怎么样报复我。”
　　德丽莎双手抱胸一撇脑袋：“哼！你等着吧，现在我想不到早晚我会报复你的。”
　　白夜伸出手指晃了晃，脸上挂着笑容：“好，你怎么报复我，我尽管接下，不过明天的训练可不要缺席哦。”
　　丽塔在一旁提醒道：“德丽莎大人，如果你再不坐下吃饭的话，饭菜就要被琪亚娜吃完了。”
　　德丽莎在瞪了白夜一眼，坐在了椅子上，看着眼前那些残羹剩饭。
　　德丽莎：“......”
　　布洛妮娅在放下碗筷后，第一时间来到了客厅，拿起了手柄。
　　对某个骇客来说，布洛妮娅的游戏技术可是非常的好。
　　毕竟某个骇客打游戏还得开挂。
　　说到这里，大家应该明白骇客说的是谁了。
　　没错，就是你，狼尊，狼宝，银狼。
　　白夜和琪亚娜来到客厅里。
　　琪亚娜那小脑袋靠在白夜的肩膀上，脸上挂着，开心的笑容。
　　不过仔细观察的话。
　　琪亚娜的眼眸是金色的，没错西琳顶号了。
　　布洛妮娅在看到白夜来后和昨天一样，来到了自己的专属位置，整个人靠在白夜的胸膛。
　　德丽莎站在走廊处的，双眼死死盯着白夜，心里正在想着自己的报复计划。
　　扣工资肯定不行了，看来只能找小地方报复了。
　　与此同时。
　　“你是说你们从五万年前来的。”符华明白了一切，眼中还带着些许的羡慕
　　维尔薇将最后一个零件装完后扭头说道：“应该说，我们来自不同的平行世界。”
　　“另外，白夜他经历的世界可不是指这一个，还有一个。”
　　“听爱莉希雅说那个世界，按照正常轨迹发展下去的话，也就是这个世界经历了几年后的世界。”
　　一旁的梅比乌斯双手抱胸，挑了挑眉头，语气不善的说道：“你这个家伙不缺养胎，在这里干嘛。”
　　维尔薇不甘示弱地回怼道：“你这个家伙，还说我你又来这里干什么。”
　　梅比乌斯冷哼一声：“我来这里关你什么事，我想来就来。”
第353章想必你爷爷也会同意的
　　符华愣愣的看着眼前两个人。
　　爱莉希雅解释道：“不要感到惊讶哟，梅比乌斯跟维尔薇就是你想的那样，再过一段时间，她们两个就要当妈妈了。”
　　在得到爱莉希雅的确认后，符华伸手摸到了嘴唇上。
　　也明白在走廊里和白夜交谈的时候。
　　想到自己在不久之前脑子一热，做出的事。
　　一旁正在玩耍的小识，大声的说道：“老古董，你是不是在想刚才的那个......”
　　这话刚说出一半，符华立刻捂住了小识的嘴。
　　两只爱莉希雅带着好奇的眼眸凑了过来。
　　“刚才到底发生了什么？我很好奇。”
　　“我也是，我也是。”
　　两只爱莉希雅一唱一和，直接凑了上来。
　　符华站了起来，一把抓住了，正在吃小零食的小识。
　　“时间不早了，我们也该离开了，再见。”
　　两只爱莉希雅看到符华，落荒而逃的背影，对视一眼后叹了一口气。
　　在另外一边。
　　琪亚娜站在宿舍门口，依依不舍的跟白夜告别。
　　直到看到白夜的背影离他而去，有些失落的低下了头。
　　就在这时，琪亚娜好像听到自己耳边突然出现了一个声音。
　　“你倒是上啊，你脑袋里的那些黄色废料白学了吗。”
　　琪亚娜来回摇摆着脑袋：“谁！谁在说话。”
　　再来回望了半天后，琪亚娜发现没有人说话，以为是自己幻听了，挠了挠头，转身回到了宿舍里。
　　回到宿舍后。
　　客厅里除了，正在打游戏的布洛妮娅，还有喝醉酒的姬子。
　　询问道：“布洛妮娅，芽衣和大姨妈她去哪了。”
　　布洛妮娅头也不抬的说道：“芽衣姐姐，回房间休息了，德丽莎学院长，从刚才开始就不见她的人影。”
　　“哦。”琪亚娜眨了一下，那清澈又愚蠢的大眼睛。
　　白夜漫步在圣芙蕾雅学院，扭头看向一旁的草丛里，扒开草丛。
　　“德丽莎，你一直跟着我干嘛。”
　　德丽莎手里拿着两根小树枝，惊讶的看着眼前出现的：“你是怎么看到我的？明明隐藏的那么完美。”
　　白夜则是指着自己的鼻子说道：“我这个人啊，鼻子倒是非常灵，德丽莎你身上的味道，我可是记住了。”
　　德丽莎小脸红，颤抖的伸出手指结结巴巴的说道：“你你你，你这个人记住我的味道，想干嘛？难道想对我图谋不轨吗。”
　　“哦，对你图谋不轨，你是这么想的吗。”白夜伸手捏住德丽莎的下巴，并慢慢的靠近。
　　德丽莎看着逐渐靠近的白夜，还能感觉到白夜的呼吸声，眼睛变成了圈圈的模样慌慌张张的说道。
　　“等等，你想要干什么？我只是开玩笑而已。”
　　白夜笑道：“那可不行，我当真了，这样也算是好的，你继承了天命，天命也等于是我的了，我知道奥托他不会拒绝的。”
　　“不可能，爷爷他绝对不会同意的。”德丽莎大声喊道，一副非常自信的模样。
　　白夜语调闲散，意味深长道：“是这样吗，我倒是觉得奥托他倒是会同意的。”
　　德丽莎微微一愣，以她对爷爷的了解。
　　爷爷会同意的事情，除非白夜的手里有他需要的东西。
　　看到白夜那一副自信的眼神。
　　感觉到有些大事不妙，开动那不太聪明的小脑袋瓜。
　　“你可是琪亚娜的男朋友啊，我可是她的大姨妈......”
　　德丽莎话刚说到一半，眼睛就瞪的大大的。
　　一开始还有挣扎，到最后挣扎的动作越来越弱。
　　片刻过后。
　　德丽莎大口大口的喘着气，在几秒钟后，脸色红涨不是羞的是气的：“你这个家伙，你知道你在干什么吗。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“我清楚的知道我在干什么，而且这只是给你一个教训，如果下次的话，可不是这样了。”
　　“你.......”德丽莎气的说不出话来。
　　白夜则是挥舞着手，向着远处走去：“德丽莎学院长，我很期待你再次来找我。”
　　德丽莎看着白夜远去的背影，又摸了摸自己的嘴唇，又气又恼。
　　同时感觉到有些奇怪，对方对她的敏感的地方，那么熟悉。
　　还有对待自己的那个样子，好像是非常的熟练。
　　难道和我之前想象的一样？真是穿越时空回到这里的。
　　白夜走出圣芙蕾雅的学院大门。
　　身穿白色连衣裙，脚上穿着露趾凉鞋，露出白皙的脚趾，了。
　　从一旁走出自然而然的挽住了白夜的胳膊。
　　“樱，你怎么来了。”
　　樱轻轻的靠在白夜的肩膀上，一张冰冷的面容，瞬间融化小声的说道：“我想你了。”
　　然后背后又缠上一只帕朵猫猫。
　　白夜伸手托住：“帕朵，不要这样，很危险的。”
　　“人家想白夜哥了，相信白夜哥会把我接住的。”帕朵甜腻腻的说道，那张粉嫩的脸颊在白夜的脸上还蹭了蹭
　　旁边很快又来了一辆豪车。
　　在白夜的面前停住，车窗慢慢的向下移动，露出伊甸的俏脸。
　　几人回到座别墅里，白夜刚打开别墅门。
　　安然无事的从走廊里走了过来。
　　在客厅里的维尔薇看着毫发无损的几人，挠了挠头。
　　感觉不对呀，明明他设置了几个小机关，为什么这么轻而易举的走了过来呢。
　　刚才的那位女仆小姐。
　　可是全中了，现在已经躺在地上进入了安详的睡眠之中。
　　爱莉希雅挥了挥手：“亲爱的哥哥，你终于来了。”
　　白夜看着眼前那些如同狼一般的目光，感觉今天晚上又是一场战斗。
第354章不能随意，那我有意
　　第二天早上清晨白夜打着哈欠走出了别墅，看了一眼背后。
　　在不久后，别墅里的其她人也都陆陆续续的醒了过来。
　　白夜来到圣芙蕾雅的办公室，刚刚打开房门。
　　看着眼前的两个桌子，还有那几把破椅子，伸手打了个响指。
　　周围的一切就如同刷新一样。
　　那几把破椅子在一顿变化中。
　　变成精致的沙发，周围的一切全都变成了最新款的，还配备了跑步机，按摩椅。
　　还有一个扫地机器人正在运行着。
　　白夜泡了一杯茶，就在这时，房间的大门突然打开，符华拉着小识走了过来。
　　符华看到眼前的装饰物，稍微愣了一下，便心情又平复了下来。
　　看到眼前懒懒洋洋的白夜。
　　很难相信眼前这个人，在另外一个世界，用绝强的手段将世界统一。
　　白夜扭头望去：“怎么了？华，有什么事吗。”
　　“帮我照顾一下小识，看着她不要乱跑。”
　　白夜面带微笑：“没问题。”
　　随即询问道：“华给你的那本书，你看了吗？”
　　符华想起昨天晚上自己回到家后。
　　就是没有睡觉，眼里一直都是那个穿着婚纱的自己。
　　还有自己昨天下午脑子一热，发生的事情。
　　小识这个时候跳了出来，双手叉腰一副老娘天下第一的样子。
　　“白夜我对你说了，老古董昨天晚上根本没有睡觉，也没有看你给的那本书。”
　　符华刚想要阻止小识，第一时间就躲到了白夜的背后，然后探出一个小脑袋，继续说道。
　　“昨天老古董的脸可是非常红，进入了浴室，洗了很长时间的凉水澡。”
　　符华攥着拳头，低声怒喝道：“小识！”
　　伟大的识之律者女士见自己老妈生气，立马缩了缩脖子。
　　“白夜，你快管管老古董啊，看老古董那个眼神，就杀了我一样。”
　　白夜伸手摸了摸小识的脑袋：“抱歉啊，我没有办法，我跟他没什么关系。”
　　“你还磨磨唧唧的干什么呀？”小识现在就像找到了家长一样。
　　从白夜背后跳了出来像一个狗头军师双手插腰：“你直接是霸王硬上弓，我敢肯定老古董她绝对不会反抗的。”
　　“小识！”符华发出了一声怒吼。
　　白夜压了压手：“好的，华，你别这么说小识，对方也是个刚出生的孩子嘛。”
　　小识挥舞着手附和道：“没错，没错，我只是一个刚出生的孩子，你要学会包容我才行。”
　　符华狠狠瞪了一眼小识，小识第一时间就缩了缩脖子。
　　看到身边的白夜，后底气上来了。
　　虽然他也不知道为什么。
　　但是一看到白夜，心里就有底气了，估计在另外一个世界的自己也是这样吧。
　　小识缩在白夜的背后，对着符华做了个鬼脸。
　　符华深吸了一口气，很快平复下了心情。
　　“小识就寄放在这里了，有课要上我走了。”
　　随后符华头也不回的便离开了这里。
　　白夜缓缓的摇了摇头，扭头又看向身边的小识，语调柔和的说道。
　　“你去玩吧，冰箱里有的零食。”
　　小识：“ヾ(????)?太好惹！”
　　上课的铃声刚刚响起。
　　经过一天忙碌的白师傅，坐在圣芙蕾雅学院的办公室。
　　嘶溜嘶溜的喝着热茶。
　　一旁的小识趴在沙发上，身上的衣服也换成了一副居家的模样。
　　两根小腿不断的拍打着沙发，怀里还有一个黑色的赤鸢抱枕。
　　面前摆着一个平板电脑，旁边还有一些零食，一边吃一边刷剧。
　　白夜看了一眼外面，感觉有些好笑，有头说道：“小识，你在这里待一会，我有事出去一下。”
　　“哦！”小识抬起头来，应了一声：“对了，你帮我带几包薯片回来，这薯片吃完了。”
　　白夜皱起了眉头：“买的薯片不健康，我等会给你做，保证你吃了，还想吃。”
　　“太好喽，记得早点回来啊。”小识是高兴的挥舞着手。
　　白夜走出办公室的大门，向着前方走去，一个拐角处。
　　有一只身穿修女服的德丽莎拿着犹大从天而降，发起了突袭。
　　白夜随手一抓，抓住犹大，德丽莎就这样浮在半空中。
　　德丽莎见这一击不中，就要离开。
　　得罪了方丈，还想跑？
　　不可能！绝对不可能！
　　白夜一把抓住，德丽莎的后颈。
　　“放开我，放开我。”德丽莎张牙舞爪的挥舞着小拳头。
　　白夜眼前身高145的德丽莎，对方的眼角，那浓郁的黑眼圈，看样子昨天晚上根本没有睡觉。
　　虽然昨天晚上自己也没有睡，这根本不算什么大事。
　　“德丽莎，你这是要干什么？”
　　德丽莎咬牙切齿气愤道：“你这个家伙，明知故问，忘了昨天晚上的事情了吗。”
　　“哦，你说的是这个呀？”白夜但想了几秒后，想起昨天晚上夜晚的事情恍然大悟，凑到德丽莎的面前。
　　德丽莎有些慌张，感觉到有些大事不妙，刚想要喊到救命。
　　下一刻，那双蓝色又清澈的大眼睛瞪得大大的。
　　小拳头不断的拍打着白夜的胸膛，在几秒钟后，便放弃了。
　　这样过了三分钟的时间，德丽莎喘着粗气。
　　“你到底是谁，为什么对.......”德丽莎脸色通红，下面的那段话好像害羞，说不出来。
　　不过那双大眼睛死死地盯着白夜。
　　“你问我到底是谁？”白夜面带微笑：“我是圣芙蕾雅的学院的老师，我还能是谁啊。
　　“你.....”德丽莎看着装傻的白夜，气的一时间说不出话来。
　　深深的吸了一口气，在那张小嘴里蹦出了一句话：“身为老师，不要随便波校长的嘴呀。”
　　白夜若有所思的点了点头嘴角微微的勾起在德丽莎的眼前，露出了一个奇怪的笑容。
　　“我明白了，不能随意，那我有意不行吗？”
　　德丽莎看到眼前又凑上来的白夜慌乱的喊道：“等一下，你想干什么放开......这里是学校走廊，不要在这里。”
　　在德莉莎专属的别墅里，白夜抱着浑身瘫软的德丽莎
　　德丽莎侧坐在白夜的大腿上，眼睛已经变成了圆圈的形状。
　　现在她的大脑正在高速运转着自己，这到底是怎么一回事呀。
　　“自己竟然和大侄女的......”
第355章琪亚娜的婚礼一
　　德丽莎在下定了什么决心一样，缓缓抬起头来，看向眼前的白夜。
　　眼中带着威胁：“这件事不能跟琪亚娜说，今天什么事都没有发生，你知道吗。”
　　白夜看着眼前，为自己大侄女着想的德丽莎。
　　凑到他的耳边小声说道：“今天我会当做什么事没有发生过，明天的话就不一定了。”
　　“你......”德丽莎眼睛瞪的大大的，脸颊上也露出了两朵绯红。
　　......
　　与此同时。
　　课堂上的雷电芽衣，时不时的看向琪亚娜。
　　看到自己左手上的那枚戒指。
　　想到前天的事情，感觉内心里有一种深深的罪恶感，不过更多的是愉悦。
　　琪亚娜可没有在意那么多，脸上挂着笑容，正在幻想今天晚上吃什么好吃的。
　　想着想着肚子感觉到有点饿了。
　　“对了，今天中午就去找白夜吧，看看他那里有没有什么好吃的，顺便交流一下感情。”
　　另一边的符华，手上虽然拿着课本。
　　不过课本里面夹杂着那一本哄孩子的1000种方法，准备学习一下。
　　不远处的布洛妮娅，脑袋一点一点的有一种睡眠不足的样子。
　　时间来到了中午。
　　符华下课后第一时间。
　　来到白夜的办公室看到，已经被养成干物妹的小识。
　　现在的小识身上套着一个黑赤鸢的披风。
　　蜷缩着身子坐在电竞椅上，戴着一个耳机，目不转睛的玩着游戏。
　　有些埋怨的说道：“你这样对待小识不好。”
　　白夜则是摆了摆手：“不要要求的那么苛刻嘛，小识可是很懂事的。”
　　小识摘下了耳机，露出可怜兮兮的表情，不断的点头。
　　自我肯定伟大的识之律者女士，可是非常懂事的。
　　符华看着眼前这一幕，深深的叹了一口气。
　　“白夜，我来找你玩儿了。”白毛团子那欢快的声音传了过来。
　　琪亚娜在看见符华后，疑惑的问道：“班长，你怎么在这里。”
　　然后又注意到了正在打游戏的小识。
　　大脑一时间转不过弯来。
　　班长两个班长，这到底是怎么一回事啊？难道班长还会分裂。
　　小识凑到琪亚娜的面前，自我介绍道：“你好，来膜拜吧，我可是伟大的识......”
　　小识的下句话还没有说出口，符华的拳头就抡了上来。
　　“碰！”
　　一声沉闷的响声响起。
　　小识翻着白眼，嘴角露出了一个，圆滚滚的灵魂。
　　符华摆正了一下眼镜，解释道：“这是我家亲戚的孩子，长得和我比较相像。”
　　“原来如此。”琪亚娜敲了一下手心，一副恍然大悟的模样。
　　白夜则是单手撑着下巴，静静的看着眼前上演的这场肥皂剧。
　　他敢肯定小识要是醒来，肯定又要大吵大闹了。
　　时间来到下午。
　　又来到了紧张刺激的训练课程。
　　也是白夜最喜欢的时刻。
　　看着那些穿着紧身衣的女武神，在东躲西藏，不断的玩命奔跑。
　　如果不是，这些女武神身体强度不行，都想要来一个怪兽坦克了。
　　姬子感觉有些奇怪：“德丽莎，去哪里了？怎么没有看见对方的人影呢。”
　　感觉自己有义务，需要把德丽莎找出来。
　　......
　　德丽莎躺在沙发上。
　　时不时的想起今天上午发生的事情，捂着脸在地上打滚。
　　然后呈现出大字形，躺在地毯上，看着那天花板。
　　“怎么跟琪亚娜解释呢？”
　　“还有对方说的那句话，今天忘了，明天......”
　　想到这里，德丽莎伸手摸了摸自己发烫的脸颊，看到自己右手上的戒指。
　　伸手就想要摘下来，但是纠结了半天，露出了傻笑：“嘿嘿嘿......”
　　在这时，房门忽然打开，传来了姬子的声音：“德丽莎！”
　　德丽莎在地毯上猛然起身，看见来人是姬子后慌慌张张的说道：“姬子，你怎么来了。”
　　姬子面带笑容：“没什么德丽莎。今天下午的训练，你怎么没来啊。”
　　德丽莎抠了抠脸颊：“那个我跟白夜老师请假了，白夜老师也同意了，你不知道吗？”
　　姬子微微一愣，她好像没问过白夜这件事情，就想着用泥头车撞德丽莎了。
　　就在姬子准备走的时候，看到德丽莎左手上，在阳光下散发着淡淡银色光芒的异物，稍微确认了一下后，发现什么新世界的表情。
　　德丽莎看到姬子眯起眼睛，那一副怀疑的表情。
　　向后退一步，缩了缩脖子。
　　“姬子，你干什么？干嘛这么看着我。”
　　“没什么呀，德丽莎。”姬子维持着笑容：“你能跟我说你手上的戒指，是哪位帅哥给你的吗。”
　　德丽莎面对姬子的询问，慌乱的后退了几步，一副小女生娇羞的模样。
　　嘴硬道：“这是我以前偶像时期的道具，我只是拿出来戴一下而已。”
　　“哦～”姬子没想到有意外的发现，德丽莎竟然当过偶像，
　　不过他敢肯定那枚戒指肯定不是当偶像用的。
　　尤其那戒指，还戴在无名指上，那代表的含义岂不是......
　　姬子意味深长道：“德丽莎，你还做个偶像吗？能给我说一下你当时的艺名叫什么吗。”
　　德丽莎在脑海里掀起了思想风暴：“∑(；°Д°)糟糕了，都怪白夜这个家伙，算了，随便找个理由糊弄过去再说。”
　　就在这边，德丽莎找了理由糊弄姬子。
　　白夜这一边，感觉到开车有点太累了，随便点了几个学生。
　　那个级学生可开心，开的是那一个疯狂，好像要把这两天受到的委屈全都发泄出来。
　　过对方对准的目标，大部分的都是琪亚娜。
　　琪亚娜在前方快速的奔跑着，大口大口的喘着粗气，扭头喊道：“你为什么不找别人啊？光找我。”
　　这位学生眯着眼睛，毫不掩饰的喊道，
　　“谁让你是白夜老师的女朋友呢？我不撞你，撞谁呢。”
　　“我本来都想好了，和白夜老师结婚后生几个孩子，那一天就被你打破了。”
　　琪亚娜立刻反驳道：“那关我什么事啊？谁让你们没有抓住机会呢？这叫手快则有，手慢则无。”
　　所有人都没有发现雷电芽衣，已经消失不见了。
　　至于在不远处观察的白夜，也已经很长时间没有移动了。
第356章琪亚娜的婚礼二
　　夕阳西下。
　　紧张又刺激的，训练已经结束了。
　　雷电芽衣也不知道什么时候出，出现在人群的队伍里。
　　又过了一段时间。
　　所有人在躺完医疗舱后，都陆陆续续的离开。
　　雷电芽衣踏着轻飘飘的脚步，看着躺在地上的琪亚娜关心的问道：“琪亚娜，你没有事情吧。”
　　琪亚娜慢慢的从地上爬了起来。
　　看到雷电芽衣的脸非常的红，身上好像还有一股奇怪的味道。
　　“芽衣，你的脸为什么这么红？身上怎么还有一股奇怪的味道。”
　　雷电芽衣装作若无其事的样子：“那是我新买的香水。”
　　琪亚娜：“哦～”
　　“琪亚娜，我带你去医疗舱吧。”雷电芽衣，语调轻柔，细声细语道
　　“谢谢你了，芽衣。”琪亚娜脸上露出了开心的笑容。
　　雷电芽衣看到这个笑容，稍微愣了一下。
　　同样嘴角勾起，露出了一个浅浅的微笑。
　　雷电芽衣看着医疗舱上的定时。
　　又看着躺在里面的琪亚娜，想起今天下午发生的事情。
　　心里有一种负罪的感觉，默默的说道：“对不起，琪亚娜，的真不怪我，我也是没有办法的事情，都是另一个我。”
　　此刻，在脑海里的雷电芽总撇了撇嘴开口说道。
　　“如果你反抗的话，我还能那么顺利的吗？其实你也想吧，不要什么事都扣在我脑袋上。”
　　心思被戳破后，雷电芽衣立刻低下了脑袋。
　　旁边的医疗舱的舱门打开，布洛妮娅从里面走出。
　　看到一脸忏悔模样的雷电芽衣，低着脑袋在起，在医疗舱面前。
　　医疗舱里的人还是琪亚娜。
　　总感觉有些不对的地方，有种说不出来的感觉。
　　布洛妮娅歪了一下脑袋，又想到家里的那些游戏。
　　......
　　晚饭时间。
　　琪亚娜不高兴的看着自己的对面，小嘴撅的，高高的。
　　小识抓着白夜的胳膊指着那菜说道：“白夜，白夜，我要吃那个，我要吃这个，你喂我吃。”
　　白夜笑眯眯的说道：“好、好、好。”
　　符华抬起脑袋，轻轻的咳嗽了两下：“小识。”
　　原本在餐桌上欢快的小识立刻拉下了脸：“我知道了，我自己吃。”
　　另外一边。
　　德丽莎第一时间就注意到雷电芽衣手上戴的戒指，雷电芽衣也是同样如此。
　　姬子并没有发现这一点，则是对着身边的符华。
　　“符华，眼前这个人不会是你妹妹吧，除了性格方面不一样，长相完全一模一样啊。”
　　符华与其平淡地说道：“只是一个远房表妹而已，和我长得像，也非常正常的。”
　　......
　　之后和往常一样，跟布洛妮娅打了一会游戏。
　　只是布洛妮娅这个的小家伙打游戏的时候不老实，经常挪动自己的小屁股。
　　还故意向着琪亚娜挑了挑眉头。
　　琪亚娜就是一直气鼓鼓的样子。
　　德丽莎则是跟雷电芽衣，两人找了一个安静的地方。
　　德丽莎双手插腰：“芽衣，你手上的戒指是怎么一回事。”
　　“咔哒！”雷电芽衣锁上了房门，转头道：“德丽莎学院长，这是我问你的才对。”
　　“你手上这个戒指怎么一回事？我记得昨天晚上还没有的。”
　　德丽莎抠了抠脸颊：“出了各种各样的意外，然后自然而然就成那样了。”
　　雷电芽衣若有所思的点了点头。
　　“原来如此，难怪我今天下午在白夜的身上闻到了别的味道，我以为丽塔身上的，原来是学院长身上的。”
　　“等等，你说什么？丽塔跟白夜有关系。”德丽莎惊讶道。
　　雷电芽衣歪了一下头，双眼茫然道：“学院长，你不知道吗？白夜跟丽塔可是老朋友了。”
　　“且白夜跟幽兰戴尔也有一些关系，还有琪亚娜的关系有点复杂。”
　　“学院长，这一切白夜没给你说吗。”
　　德莉莎摇了摇头，双眼迷茫：“没有啊。”
　　“他们到底是什么关系？琪亚娜为什么有点复杂。”
　　德丽莎神色有些激动，转身就要上门外走去：“我现在就去问白夜，这到底是怎么一回事，我有权利知道。”
　　雷电芽衣一把拉住德丽莎急忙的说道：“等一下学园长，你现在出去，你怎么跟琪亚娜说，难道直接跟琪亚娜说。”
　　德丽莎脚步也停了下来：“芽衣这到底是怎么一回事？你能跟我说一下。”
　　“学院长事情是这样的的......”
　　雷电芽衣将自己所知道的事情解释了一下。
　　德丽莎明白了一切，难怪对方对自己那么熟悉。
　　没想到另外一个世界的自己。
　　竟然和自己的两个侄女，同时嫁给了一个人。
　　倒是得到一个好消息，那就是真正的琪亚娜，那她还活着。
　　竟然是幽兰黛尔。
　　“自己为什么没有想到呢？对方的头发换成白发再拉直，就是年轻时候塞西莉娅的模样啊。”德丽莎抱着脑袋懊恼的想到我。
　　没错琪亚娜的身份，德丽莎一直都知道。
　　经过一天忙碌的白师傅终于回到，别墅里。
　　今天的别墅异常的安静，白夜缓缓的张开双手，享受这片刻的安宁。
　　如果白夜的腰子可以吐槽的话，肯定爽，终于休息一段时间了。
　　就在这个时候，白夜的身前打开了一扇空间门，金色瞳孔的琪亚娜钻了出来，一把将白夜扑倒在地。
　　腰子：“唉～(?_?)老子又得上班了，再见了，各位。”
　　与此同时。
　　在往事乐土。
　　两只爱莉希雅，坐在沙发上。
　　一个人脸上带着温柔的笑容。
　　另一个则是满脸嫉妒的看着另一个自己
　　心里在想到：“可恶啊，为什么我努力了那么多次都没有，为什么眼前这个一下子就中了呢。”
　　“明明是按着我自己的身体制造的，难道这就是传说中的新手保护期。”
　　“不行，我得趁热打铁才行，不过我先缓缓。”
　　......
　　次日清晨
　　在圣芙蕾雅学院，旁边的大别墅里。
　　白夜拉开窗帘，美好的阳光照射了过来，缓缓的伸出双手，深深的吸了一口气。
　　扭头说道：“起床了，小懒虫。”
　　琪亚娜摇晃着脑袋：“不吗？让我再睡一段时间，昨天消耗太多的体力了，再说了，今天是周六，就让我休息休息。”
　　这话刚说到一半，琪亚娜眼神又变成金色的模样。
　　等到琪亚娜再次醒来的时候，听到浴室花洒的流水声，也注意到现在的状态。
　　琪亚娜感觉到非常的奇怪。
　　昨天晚上也不知道怎么了，一睁眼就看到自己和自家男友在一块儿。
　　以为自己梦游了，接下来的事情并没有多想，开始运动了，现在又出现这种状态。
第357章了解
　　“白夜，我总感觉我好像忘记了一段记忆一样。”琪亚娜撒娇的说道。
　　“你没有忘记记忆，那是我干的。”琪亚娜一只眼睛变成金色的模样。
　　琪亚娜听到在自己嘴里发出，不一样的声音。
　　哇的一声哭了出来，埋在白夜的怀里。
　　“白夜我是不是生病了？是不是得什么精神分裂症了，你可不能不要我呀。”
　　白夜轻轻的抚摸着琪亚娜，那柔顺的白发，语调柔和的说道：“你没有得精神分裂症，其实那个也是你啊。”
　　西琳（琪亚娜）冷哼道：“哼！胆小鬼，要不是昨天晚上老娘偷偷来，在一半的时候被你顶了下来。”
　　琪亚娜露出了惊讶的表情：“昨天晚上是你来的，我这段时间经常失忆，难道也都是你干的。”
　　西琳（琪亚娜）撇了撇嘴：“这又如何？不过你也挺开心的嘛。”
　　琪亚娜想到昨天晚上的事情，好像后面都是自己动，直到今天凌晨。
　　“白夜，这到底是怎么一回事？你好像不感到意外啊。”琪亚娜带着红润的小嘴看向白夜。
　　白夜抠了抠脸颊：“这件事三言两语解释，不太明白，不过你要做好心理准备。”
　　琪亚娜（西琳）：“你给我下来，现在问那么多东西干嘛。”
　　“等等......”琪亚娜还没有说出一句完整的话。
　　下一秒，琪亚娜的瞳孔都变成了金色的。
　　就在这时，旁边的房门突然打开，眼中闪着紫色电光的雷电芽衣出现。
　　西琳再看了一眼对方后，便没去搭理对方。
　　与此同时。
　　德丽莎正在联系奥托。
　　此刻的奥托，穿着沙滩裤。
　　“奥托，你还在那里干嘛？快来玩儿呀。”
　　听到远处海滩里响着卡莲的声音。
　　奥托挥舞着手，面带笑容道：“等一下，卡莲，我这就来。”
　　看着自己腰间通讯器响起的声音，又看上德丽莎三个，想都没想就挂断了电话。
　　毕竟自家的孙女，提起卡莲的要求，算不了什么。
　　在远处樱拿着望远镜，看着正在玩水的两人，手上的力量开始慢慢的变大
　　手里的望远镜出现裂纹，那裂纹很快遍布望远镜。
　　在下一瞬间变成了一块块的小碎片。
　　八重樱拳头攥的紧紧的，精致的面容扭曲，一副想要杀人的模样。
　　“可恶！为什么早点醒来的不是我呀神啊？你为什么这么对待我呀。”
　　绯玉丸跟在八重樱的背后，看到这一幕，摇了摇头。
　　然后飞到八重樱的面前，拍了拍她的肩膀：“大姐，放弃吧，对方现在已经是你得不到的人了，你也想想你今后的生活吧。”
　　八重樱抬起头看向远处正在玩耍的两人，还听到对方，传来那开心的笑声，感觉到自己好像在插进去，真是多余的了。
　　有些心灰意冷的向着后面走去，八重樱准备回老家，开个神社。
　　在临走之前，再回头看了一眼。
　　“奥托，你给我等着，早晚有一天卡莲对你心灰意冷的时候，我就把卡莲抢回来。”
　　奥托也注意到心灰意冷，离开的八重樱，心里冷笑道。
　　“碍事的家伙终于走了，放心吧，等我和卡莲的孩子出生了，我就带着我家的孩子去找你，让你看一下卡莲和我的爱的结晶。”
　　与此同时，在另外一边被挂断电话的德丽莎心情非常的不好。
　　爷爷从来没有挂断他电话一次，这次突然挂断电话，肯定有问题。
　　然后重重的叹了一口气。
　　难道姬子所在的别墅里发现静悄悄的，空洞的房间里只传来了打游戏的声音。
　　还有拿着一瓶还没喝完的酒，躺在床上醉梦生死的姬子。
　　周围没有雷电芽衣还有琪亚娜的人影。
　　“布洛妮娅，你看到琪亚娜和芽衣了吗。”德丽莎轻声说道。
　　布洛妮娅按在暂停键上，摘下耳朵上罩着的耳机，缓缓的摇了摇头。
　　“布洛妮娅从今天早上开始，就没有见到琪亚娜的身影，芽衣姐姐急匆匆的也跑出去了，估计去找琪亚娜了。”
　　“这样啊。”德丽莎若有所思的点了点头，忽然想到了什么？眼睛瞪得大大的：“不会吧！？”
　　急匆匆的跑了出去。
　　布洛妮娅看到急匆匆跑出去的德丽莎耸了耸肩，再去次拿上手柄戴上耳机又继续开始了自己的游戏生涯。
　　与此同时在德丽莎建造的吼姆乐园，符华和小识。
　　正在体验各种各样的游玩项目。
　　符华手里还拿着哄孩子的1000种方法开始实践。
　　小识手里拿着一个冰淇淋，扭头喊道。
　　“老古董，你什么时候把白夜给拿下呀？另一个世界的你的老公也是你的老公啊。”
　　符华冷着一张脸，面无表情道：“小识，你说什么呢？我跟白夜根本不是那种关系。”
　　是是是，小识拿着手里的冰淇淋，狠狠的咬了一大口撇了撇嘴：“你和白夜不是那种关系？
　　“是谁失忆的时候，相信自己竟然嫁人了。”
　　“那天下午还做出那样的举动，真相只有一个。”
　　“就说明你！老古董，心里一直想那种事情。”
　　“小识！”符华羞愤的喊到。
　　小识将手里的最后一口冰淇淋丢到嘴里单双手叉腰理直气壮道。
　　“老古董，你看你这个样子，是被我戳穿了吧，该承认就承认。”
　　......
　　时间又过去良久，夕阳西下。
　　琪亚娜缓缓的睁开了双眼，看着应另一侧熟睡的人三个，嘟了嘟小嘴，抬头看向白夜。
　　“白夜，你跟我解释一下，这到底是怎么一回事？”
　　雷电芽衣明显的颤抖了一下。
　　丽塔伸手摸着在白夜的脸上，面带微笑的。
　　“琪亚娜小姐，你觉得我们跟白夜是什么样的关系呢，刚才你不都知道了吗？还明知故问。”
　　白夜抓住丽塔作怪的小手，伸手抠了抠脸颊：“中间发生了很多事情嘛。”
　　琪亚娜皱起眉头，随之也舒展开来：“那好吧，这样也挺好的，我一个人真受不了。”
　　就在这时，房门再次打开
　　眼前出现了个金色长发大波浪的身影。
　　没错，就是她破败之鹅，幽兰黛尔。
　　幽兰黛尔双手叉腰，气势汹汹道：“白夜，你和丽塔这段时间玩的真开心啊，我要把这段时间的全都补回来。”
　　此刻，在圣芙蕾雅学院。
　　在客厅里。
　　布洛妮娅和姬子，面前各自摆了一碗泡面。
　　还有布洛妮娅在床底下拿出来的牛肉罐头。
第358章暂离崩坏世界前夕
　　转眼来到第二天周日。
　　客厅里。
　　琪亚娜脸色有些不太好：“大姨妈，芽衣，你们两个究竟想瞒我多久。”
　　雷电芽衣伸着纤细的手指抠着白嫩的脸颊：“琪亚娜，是白夜不让我对你说......”
　　德丽莎，眼睛一转：“大侄女，我怕说出来，你接受不了，毕竟齐格飞也拜托我了。”
　　琪亚娜紧咬着银牙，拳头攥得紧紧的，发出了咔吧咔吧的声音。
　　“那个臭老爸，他现在在逆熵是吧？等着吧，看本小姐怎么收拾他。”
　　随后，琪亚娜的视线又看到幽兰黛尔的身上
　　低头沉默不语。
　　幽兰黛尔走上前去拍了拍对方的肩膀：“好了，不用担心，琪亚娜。”
　　琪亚娜缓缓的抬起头来，看向幽兰黛尔小声的说道：“姐姐，我可是夺走了你的名字，你就不恨我吗。”
　　幽兰黛尔轻轻的抱住琪亚娜柔声说道：“好了，不用担心，这件事让它过去好了。”
　　“现在的我可不是琪亚娜呀，对我而言，幽兰黛尔是现在伴随着我的名字。”
　　琪亚娜贴在身上皱起眉头，嘟着小嘴小声的说道。
　　“奥托，这个人真是一个大坏蛋，碰到他的时候，我一定要一拳打在他的魂钢脸上。”
　　幽兰黛尔看着发牢骚的琪亚娜，轻轻的抚摸着对方的脑袋，安慰着她。
　　一边的德丽莎来到幽兰戴尔面前。
　　“德丽莎前辈，还有什么事吗。”幽兰黛尔缓声道。
　　德丽莎低下脑袋：“对不起幽兰黛尔，我实在不知道......”
　　幽兰黛尔摇了摇头，面带微笑道：“这个事情就不用说了，德丽莎前辈，刚才我不都说了吗？这件事让它过去就好了。”
　　幽兰黛尔转头又看向琪亚娜。
　　“姐姐，有什么事吗。”琪亚娜看到幽兰戴尔望向自己便询问道。
　　幽兰戴尔摇了摇头：“没什么，话说白夜去哪了，为什么没有看到他。”
　　琪亚娜还有其他人摇了摇头，从起床到现在，他们都没有见过白夜的身影。
　　丽塔轻声说道：“幽兰黛尔大人，白夜大人说，有点事情出去一下。”
　　就在这时，门外的门铃响了起来。
　　丽塔面带微笑：“看样子，是白夜大人回来了。”
　　“我去开门，我去开门。”琪亚娜高举的小手，从沙发上跳了起来，双手放在身体的两侧。
　　小脚丫踏在地板上，发出了哒哒哒的声音。
　　坐在一旁的雷电芽衣皱起眉头，感觉不对劲。
　　这是白夜家呀，他来的时候开开门就好了，为什么会按门铃呢？
　　就在琪亚娜打开房门的时候。
　　眼前出现了一个身材纤细，身材高挑皮肤白皙，一头白色长发的少妇。
　　琪亚娜看到眼前的人，一只瞳孔变成了金色的模样。
　　两种声音重合在了一起轻声说道：“塞西莉亚妈妈。”
　　塞西莉亚轻轻的将琪亚娜抱住，没有说话，只是不断的抚摸着对方。
　　琪亚娜（西琳）感受到这温暖，开始放声痛哭。
　　听到琪亚娜的哭声，原本在客厅里的人纷纷来到了玄关处。
　　德丽莎在看到门口的塞西利亚，立刻化身了萝莉炮弹。
　　“塞西莉亚！”
　　给了琪亚娜沉重的一击。
　　幽兰黛尔站在原地，嘴角微微的勾起。
　　雷电芽衣看到眼前一家团聚的模样，心里有些说不出来。
　　在塞西莉亚背后走出了一个人。
　　和雷电芽衣有几分相像的人，身穿的一身和服，一副温婉的样子。
　　雷电芽衣看到后大喊了一声：“妈妈。”
　　然后扑进了那位妇人的怀里，开始放声痛哭。
　　雷电芽衣的母亲看着长大的雷电芽衣，轻轻的抚摸着对方的脑袋。
　　此同时，在圣芙蕾雅学院。
　　一个长相跟布洛妮娅几分相像的妇人，带着忐忑不安的心情点在了门铃上。
　　一旁的羽兔安慰道：“好了，不就见一下自己的女儿吗？不用这么紧张。”
　　亚历山德拉语气温和的说道：“羽兔，我并没有紧张只是有些激动。”
　　羽兔眯起双眼，面带微笑：“是吗，亚历山德拉尼刚复活的那一会儿，可是真是胡思乱想啊。”
　　亚历山德拉羞愤的说道：“羽兔你不要说那件事了，我好不容易忘记了，你这一提让我又想起来了。”
　　亚历山德拉想脸色通红，起不久之前，
　　自己复活的时候，迷茫的从棺材里坐起身，看着周围白雪皑皑。
　　羽兔扑在了自己的身上，带着哭腔的声音，身体还隐隐约约的颤抖着。
　　亚历山德拉柔声说道：“好了，羽兔，我在这里，还有这到底是怎么一回事？我记得我明明已经死了，是你将我复活的吗？”
　　羽兔缓缓的抬起身来，摇了摇头：“亚历山德拉，我可没有这个本事，复活你的是另有其人。”
　　白夜从上方打了个哈欠：“我说你们也别在棺材里聊了。”
　　两人对视一眼，便从棺材里爬了出来，
　　亚历山德拉再观察了一下后，虽然对方一副平平无奇。
　　但是身上有一股特殊的气质，那股气质感觉到非常的舒服，还有对方那一副平淡的模样。
　　再加上羽兔刚才说的那些话。
　　如果她没有猜错的话，眼前这个人应该就是将她复活的人。
　　可是对方为什么将她复活呢？难道想在她身上得到点什么，难道......
　　在想到了某些事情后，亚历山德拉的脸色有点红。
　　出于礼貌的关系
　　鞠躬行礼：“您就是把我复活的人吗。”
　　白夜上下打量了一下对方，语气平淡道：“没错，就是这样。”
　　亚历山德拉看到白夜那副眼神，以为对方对自己真的有意思。
　　白夜挑了挑眉头，伸手挑起了亚历山德拉的下巴。
　　“不是你想的那样，如果你想的话，我也不介意。”
　　戳破心思后亚历山德拉，脸上的红晕之色从开始蔓延开来，那白皙的耳朵，变得如同红玛瑙一样，晶莹剔透。
　　“算了，不逗你了，你去见一下你的女儿吧，估计她见到你后，肯定会非常的开心。”
　　随着话音落下，白夜随手一挥，眼前的两人消失在这片雪原，出现在圣芙蕾雅学院。
　　看到周围的景色变化，亚历山德拉一时间没有反应过来，回过神来后。
　　捂着脸颊蹲了下来，自己刚才想的事情全都被对方知道了。
　　时间回到现在。
　　“好了，亚历山德拉做好准备，有人来了。”羽兔轻声说道。
　　亚历山德拉深吸了一口气，看着眼前的房门。
　　说实话，他心里有点忐忑不安，自己在死的时候，布洛妮娅几岁。
　　也不知道他这些年过的好不好，还记得她这个妈妈吗。
　　“咔哒！”
　　转动门把手的声音传了过来。
　　布洛妮娅刚刚打开房门，身体紧绷当场愣在原地，
　　亚历山德拉也按耐不住自己激动的心情伸出双手，一把将布洛妮娅抱在了怀里。
　　布洛妮娅感受到怀里传来的熟悉的温度。
　　声音也变得有些柔软，还带着明显的哭腔的声音。
　　深情的喊道：“妈妈～”
　　就在这边一家团圆的时候。
　　此刻在逆熵基地。
　　雷电龙马和齐格飞，瓦尔特杨，三人正在商讨着要怎么样对付奥托。
　　顺便商量一下，逆熵的转型。
第359章男人，你成功引起了我的注意
　　另外一边。
　　瓦尔特.乔伊斯跟爱因斯坦博士两个人去了一趟民政局，先把证给领了，然后在婚纱店里看着婚纱。
　　龙虾头博士还有其他人，完全不知道。
　　也可以说，两人隐藏的实在是太好了。
　　至于可可利亚，关在逆熵的大牢里。
　　透过窗户看着外面的世界，没想到人生的大起大落那么快。
　　原本以为世界蛇的人会来救他，没想到世界蛇的人到现在还没有来动静。
　　殊不知现在的世界蛇灰蛇已经发动了所有的势力，准备转型了。
　　一家名为世界蛇建筑公司的企业，悄悄的注册成功。
　　与此同时，天命那边也一样。
　　至于白夜，通过竹筒里的竹签，已经决定前往了下一个世界。
　　在星穹铁道的世界里。
　　白夜此刻正在浴室里对着一位粉发少女做着壁咚的姿势。
　　看到自己此刻的姿势，白夜有些无语，肯定是那俩系统搞的鬼。
　　艾丝妲突然看见出现在自己面前的人，还有现在的姿势，脸色有点泛红。
　　主要是两人离得有点太近了。
　　同时还感觉到有些庆幸，幸好自己没有把衣服脱下来。
　　白夜看着眼前的粉发少女：“抱歉，传送出了点小问题，没想到传送到这里来。”
　　艾丝妲撇了一下脑袋，小声道：“那个先生，能别维持这个姿势了。”
　　“抱歉，抱歉。”白夜嘴里道着歉，将手在少女的耳边轻轻的收回。
　　“为表达我的歉意，我送你一份礼物吧。”
　　艾丝妲手放在胸口，摇了摇头：“不用了，先生，你能说明一下，你是什么人，你怎么来到黑塔空间站的。”
　　白夜挑了挑眉头，张开双手：“不可能，绝对不可能，老子送的礼物从来没有收回去的道理，你不要也得给我要。”
　　艾丝妲开口还想说些什么？
　　就发现对方的手捅入她的胸膛，瞳孔微微的收缩。
　　不过并没有感觉到痛感。
　　还感觉到自己踏上的那条命途，好像被一只大手狠狠的攥住。
　　然后就感觉到自己体内的命头被捏住，砰的一下子化成了碎片。
　　命途代表的那些虚数能量没有消失，正在缓缓的强化着她的身体。
　　或者说白夜正在抽取，同谐命途的力量转换成的能量，给艾丝妲做一次人体强化。
　　艾丝妲望着眼前的白夜，根本没有办法反抗。
　　同时明白，眼前这个人，不是一般的人，有可能是一位星神。
　　刚想要开口说些什么，发现有一些奇怪的知识涌到了他的脑海里。
　　耳边又传来白夜的声音。
　　“这也算是给你的礼物，因为看你顺眼，算特殊服务吧。”
　　片刻过后
　　白夜的手在对方的胸口使了出来。
　　艾丝妲也感觉到，自己身体里的全新的力量和命途完全不相干的力量。
　　艾丝妲抬头看向白夜。
　　白夜又打了个哈欠：“补偿给你了，我也该走了。”
　　“等一下。”艾丝妲急忙的喊道
　　“还有什么事吗？”白夜扭头一副懒散的模样。
　　艾丝妲鞠躬手放在身体两侧，语气轻柔，举止大方。
　　“多谢您，星神大人，您给的这份礼物太过贵重了。”
　　白夜摆了摆手：“你就收下就好了，最起码，能让你摆脱家里的纠缠。”
　　“还有我可不是什么星神，如果我想成为星神的话，当年我早就成为星神了。”
　　“你们就看不到丰饶药师了，再说这些被命途束缚住的星神，我可不想成为它们。”白夜语气里还带着某种不屑。
　　“算了，我们有缘再见，拜拜。”
　　随着白夜踏出一步消失在艾丝妲的面前。
　　白夜走后。
　　艾丝妲皱着眉头，思考起白夜刚才说的话。
　　在嘴里喃喃道：“不是星神？当年要成为星神，又看不到丰饶药师了？”
　　便走出浴室来到房间，坐在大床上，一直在思考着这个问题。
　　然后又想起了白夜的面貌，眉头皱成一团。
　　“那个面貌我为什么觉得有些熟悉？我总感觉在哪里见到过。”
　　就在这时，手机响了起来。
　　艾丝妲下意识的看了一眼。
　　“反物质军团又袭击了，某个教授的实验田地，现在已经被均匀的种在了地上。”
　　这时艾丝妲想了起来，想起自己从哪里看过那个面貌了。
　　连忙拿起手机搜索起了白夜博士。
　　然后找到了白夜博士年轻时候的照片，不说是相像吧，就是一模一样。
　　“难道那个人是白夜博士？他一直活着？”艾丝妲感觉到非常的惊讶。
　　还有白夜说的那些话，她感觉应该就是白夜博士。
　　美食形成的星系，有那一颗颗在那些贫瘠星球上生长的那种神奇种子。
　　“这件事还是跟黑塔女士说一下吧，想必对方得知这件事后，会很高兴吧。”
　　艾丝妲把这条信息发过去，刚刚放下的手机，手机的提示音就响了起来，就看到黑塔女士发来的信息。
　　【黑塔】：“你说的都是真的，你真的看到了白夜博士？”
　　【艾丝妲】：“黑塔女士，我说的都是真的。”
　　“刚才我面前突然出现了一个男人，对方忽然说吓到我要补偿我。”
　　“还把我的命途给捏碎了，然后给了我一些特殊的力量，原本我以为是遇到星神。”
　　“然后我就提着胆子问了一下，对方是哪位星神。”
　　“他说自己不是什么星神，要是成为星神的话，当年早就成了，他说话的语气里还带着不屑。”
　　“从刚才开始，我一直在思考这个问题，而且我总感觉对方的面貌，我从哪里见到过。”
　　“直到看到了最新消息，我搜索了一下白夜博士年轻时候的照片，和我遇到的那个男人一模一样，判定那个人就是白夜博士。”
　　在黑塔的专属实验室里。
　　魔法少女打扮的黑塔翘着二郎腿，看着艾丝妲发过来的信息。
　　轻声说道：“白夜博士，我倒想要看看你到底是本人，还是有人装出来的。”
　　“还是先回一趟黑塔空间站。艾丝妲说，她的命途被捏碎了，还换成了一种特殊的力量，先研究一下这个，至于找白夜博士的事稍后再说。”
　　“黑塔想要的东西，你可逃不掉的。”魔法少女打扮的黑塔，冲着天方握了一个拳头，嘴角挂着浓浓的自信。
第360章你觉得我会干些什么？
　　忙碌了一天的符玄。
　　拿着一杯超加糖的药茶，正在喝着，还有一份美食星球出产的食物。
　　回到家里，将手上的药茶，还有食物放在桌子上
　　端坐在梳妆台的面前。
　　摘下耳边的耳环头上的发簪，还有发箍。
　　粉色的长发铺散在身后。
　　符玄再看了一眼镜子里的自己，摸了摸头上的法眼。
　　眼中透露着眼中闪过无可奈何的神色，
　　虽然有辨识天尊赐予她的法眼。
　　但是因为仙舟人身体里存在的排异反应，她处于无时无刻的痛苦状态。
　　原本天真的以为，可以打破占卜的命运。
　　来到仙舟浮罗，想要证明自己，证明自己可以打破那所谓占卜的命运
　　自从师父的事件后，想到这件事......
　　符玄闭上了眼睛：“算了，不想那么多了，洗漱完毕后，早点儿休息吧。”
　　“也不知道将军那个坏蛋，这两天神神秘秘的，在工造司在查什么东西。”
　　符玄站起身小手摸到脖子后，轻轻的拉动背后的绳子，随着绳子的解开，身上的衣物迅速滑落。
　　耳边传来了一个男人的声音：“我去，你们又干扰我的传送。”
　　符玄猛然转身，看向背后发现一个，一个自己不认识的男人。
　　与此同时，白夜正在看着自己面前两个弹窗。
　　【救世系统】：“????(?ˉ???ˉ???)?”哈哈哈，反正我的业绩早就达标了，让宿主体验一下紧张刺激的生活，是我们这些系统该做的。”
　　【超时空管理局】：“(?_?)苍天啊，大地啊，业绩达标了，我业绩还没有达标啊。”
　　【救世系统】：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)你狗叫什么狗叫？这段时间给了你好处还算少吗？算上基本工资够足够你潇洒好长时间了。”
　　【超时空管理局】：“(╥_╥)我知道错了，我不该抱怨的，但是我也想我业绩上升一点啊。”
　　【救世系统】：“????(?ˉ???ˉ???)?”你这你就别管了，有我在这里就有你一天吃的，放心好了，过一段时间就会好起来的。”
　　白夜看着面前斗图的两个弹窗，缓缓的摇了摇头。
　　然后缓缓的转过头，看向在梳妆台面前那个粉毛萝莉，挥了挥手：“哟！”
　　符玄第一时间，拿着床单将自己身体裹了起来，然后系了个扣子。
　　冷声说道：“你到底是什么人，擅自出现在仙舟，又是什么目的，又为何潜入本座的房间。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，一副吊儿郎当的样子：“看样子这就是没名气的好处，记住我的人可真少啊，不过这样也不错。”
　　“哼！”符玄眯起了眼睛，声音清冷：“在这里给我答非所问，我就动用武力手段，把你送到云骑军去。”
　　符玄脚尖轻轻的点滴，挥舞着小拳头，对着白夜的脸，狠狠的砸了过去。
　　白夜摇了摇头，伸手抓住那粉嫩的小拳头。
　　符玄手往回抽了抽，发现根本抽不动。
　　然后轻轻的跳起，腿部弯曲呈现出浮空的状态，狠狠的对着白夜的胸膛踢了过去。
　　白夜挑了挑眉头，看着眼前的符玄。
　　虽然，在那张面无表情的小脸里看不出什么。
　　但是，能在她的橙粉色的瞳孔里看出了对功劳的渴望。
　　就应了那句话符太卜之心人皆可知。
　　白夜本来想来一次胸大肌防御。
　　不过现在嘛，反手就是一个擒拿术，将符玄摁在了地上。
　　符玄撇过脑袋，用余光看向白夜，在挣扎了两下后，发现没有办法挣脱开来。
　　“放开本座，赶快放开本座，知道本座是什么人吗？敢这么对待本座？”
　　白夜双手抓住福轩的手居高临下的看下下：“哎呀呀，现在就知道求饶了，刚才是管什么呢。”
　　“至于你是什么人，我非常的清楚，不就是太卜司吗？”
　　“你还是担心，担心你自己比较好。”
　　“据我观察，这所房间，密闭性比较好，外面的人听不到，你说我们孤男寡女......”
　　说到这里，白夜边不再说下去。
　　而且高高的抬起手，对着自己背后使劲打了一下。
　　清脆凉凉的声音在这片空间里响起。
　　白夜一脸坏笑的看向符玄，留给符玄想象的空间。
　　果不其然，后面传来的疼痛感。
　　符玄的脸色变得非常的难看，神色非常的慌张，那张粉嫩的小脸也变得煞白。
　　显然，她明白了对方究竟说的是什么。
　　“我等等，我有钱的，我把我的钱都给你，你就放过我吧，我不会将今天的事说出去的。”
　　白夜缓缓的摇了摇头，撇了撇嘴，轻描淡写的说道：“钱那玩意儿，老子不稀罕，老子非常的不爽，现在就想劫个色。”
　　符玄看到白夜那一副认真的表情，还逐渐的向她慢慢的靠近。
　　这短短几秒里对她而言，简直是度日如年。
　　感觉后悔，自己为什么把自家的房子装修的那么好。
　　“本座的一世英名，还有清白就要毁了呀。”
　　有可能明天就会传出。
　　太卜司，太卜符玄惨死家中。
　　“不甘心，我不甘心，我还没有当上将军，我怎么会死在这里呢。”
　　想着想着，符玄的那双大橙粉色的大眼睛，蓄满了泪水，默默的流下了两行清泪。
　　咬牙切齿的喊道：“你这个家伙，我做鬼也不会放过你的。”
　　白夜看着，眼前这个依旧嘴硬符玄，挑了挑眉头，嘴角勾起挂着冷笑。
　　“桀桀桀，放心吧，我不会让你死的，这么好的玩具，我当然要珍藏起来。”
　　符玄瞳孔微微的收缩。
　　想到对方无声息的出现，在自己的闺房里，自然能无声息的把自己带走。
　　“本座就算是死也不会落在你手里的。”
　　“你可不要想死哦。”白夜伸着手指摆了摆，语气平淡的说道：“你要知道世上有一些人，可是没有什么忌讳的。”
　　“你......”符玄满是仇恨的眼神看向背后。
　　“你等着，总有一天，别让我找到机会本座.......”
　　下一秒，符玄感觉眼前一黑，趴在了地上。
第361章搞事
　　白夜收回手刀摇了摇头：“你这辈子是没办法报复我喽。”
　　伸出双手将对方从，地板上抱了起来，把对方轻轻的放在床铺上，
　　随手一挥，符玄身上的衣服换成，粉色的睡衣。
　　然后拿起床上的被子给对方轻轻的盖好，伸手贴在符玄的法眼处。
　　将那法眼抠了下来，稍微改造了一下，又塞了回去。
　　就在白夜离开的时候，看见桌子上放着的食物，还有那半杯子药茶。
　　拿起来喝了一口：“挖槽！不加糖死星人啊。”
　　随手扔在垃圾桶里。
　　桌子上摆着那盒饭，秉着不浪费的原则，白夜就给她解决了。
　　顺便在符玄这里拿了一笔钱，然后给对方留了个纸条。
　　拿着一根牙签，剔着牙，大摇大摆的就走出房门。
　　走出房门的白夜，正在想要去哪里，是先去见流萤呢，还是搞事啊。
　　就在这时，一只胆小的绿发小狐狸，出现在白夜的视线中。
　　旁边还有一些十王司的僵尸，在警戒当中。
　　藿藿拿着小旗子，在一个拐角处小心翼翼的扒着脑袋。
　　白夜伸手打了个响指，在身体上施加了一层认知障碍。
　　便悄悄的走了过去，看到那小巷子里有一个正在发疯的外化民。
　　看对方的样子，被不知道哪来的岁阳给侵蚀掉了。
　　尾巴大爷正在对藿藿说道：“上啊，藿藿，对于这种程度的你，拿着你的棍子对他脑袋上一敲不就行了吗。”
　　藿藿小声的说道：“你说的倒轻巧，万一让那个家伙跑了，该怎么办。”
　　尾巴大爷：“哼！我看你这个家伙就是胆小怕事，晚上看鬼片，还把自己给吓到了，实在不行，我来。”
　　白夜从一旁听到两人的对话，又看着小巷子里那个发疯的家伙。
　　想起当年自己在仙舟遇到这种情况。
　　那一天他正去工造司上班，路过一个小巷子，遇到了一个发疯的人。
　　一拳就打过去了。
　　然后对方身上冒出了一团青色的火焰，就附在了他的身上。
　　当时的他感觉到有些无语，还有点想笑。
　　非常想说你还是年轻啊。
　　不知道这片儿地方的岁阳都不敢附他的身吗？
　　大摇大摆的走到了十王司。
　　白夜还记得当时十王司时挽留他，要不要在这里做判官。
　　寒鸦，雪衣，想到这两个人，只能感叹一句，苦命的姐妹。
　　白夜便随手一挥，原本在小巷子里发疯，搞破坏的人，立刻瘫软在地上。
　　一道幽光在对方身上升起，汇聚成了一团青色的火焰，快速的向藿藿飞了过来。
　　“不要过来呀！”藿藿发出了一声惊呼，拿着手里的旗子在撒腿就跑。
　　在奔跑的同时挥舞着小旗子，小嘴里念叨着《净心神咒》：“驱邪…缚魅…灵符…保命…”
　　身边出现了一堆黄纸的小人。
　　只不过那小人儿的表情嘛，有阿尼亚的，还有德莉傻的表情，如果平常看的话，倒是觉得有些好笑。
　　把这表情放在阴暗的环境里，突然出现，那就不是什么好笑的事情了
　　白夜就在一旁操控着岁阳，精准的躲过了对方的多种攻击，追逐着藿藿。
　　追逐了大概十几秒后。
　　藿藿冲着天空喊道：“帮帮我尾巴大爷。”
　　尾巴大爷：“哟哟哟，你刚刚的勇气到哪去了？”
　　“我刚才说我上就好了，你偏得不让。”
　　藿藿柔弱的说道：“我以为我自己能搞定，谁知道这团岁阳像产生了什么变异。”
　　“算了，你也别说那么多了本大爷要上了。”
　　藿藿停止了脚步，背后的尾巴也随之消失，已经进入了本大爷参上的模式。
　　尾巴大爷转身看向追过来的那一团岁阳。
　　双手牵动着法印，引动着命途之力，嘴里念叨着《敕瘟咒》：“九丑之鬼，知汝名字。急须逮去，不得久停。急急如律令。”
　　脚下出现了一个道教的法阵，然后拿着这个哭脸的符纸将对方封印了起来。
　　白夜见对方有两下子，随手在口袋里也掏出了几张符纸。
　　反正要搞点事，从今天晚上搞起比较好啊。
　　在脑海里构建出形象后，随手扔了出去。
　　尾巴大爷听到有唢呐的声音，立刻提高了警惕。
　　随着声音越来越近。
　　发现在虚空之处，出现了一支迎亲队伍。
　　穿着非常喜庆，不过队伍里的人脸色都煞白。
　　周围的人都被这声音吵了起来。
　　有的人出门大喊道：“谁呀，大晚上接亲。”
　　在看到天空中那一幅，怪异的景象咽了一口口水。
　　尤其是看到他们的腿部正处在虚幻的状态。
　　然后又想到今天晚上看到的那鬼片，鬼王迎亲。
　　立刻拿起手机拍了两张照片，发了个朋友圈。
　　发完朋友圈后就感觉脑子昏昏沉沉的，看到面前出现了一个鬼脸。
　　眼睛一翻，啪嗒一下子躺在了地上。
　　尾巴大爷看着眼前的一幕，也不知道这是怎么一回事，这种事儿他活了那些年，从来没有遇到过。
　　藿藿脑海里对尾巴大爷说道：“尾巴，我们赶快走吧，找其他人来处理这件事吧。”
　　尾巴大爷撇了撇嘴：“小丫头，你看不起谁，你就在一旁看着就好看，我把怎么把他们给收拾了。”
　　尾巴大爷跳到半空中，想要阻拦这一支，送亲的队伍。
　　不知如何再一转眼，自己成为里面跳舞的其中一员。
　　身体不由自主的跟着舞动了起来，一步一步的向着前方走去。
　　一旁十王司的人看到了见习判官被困到里面，立刻给了通知。
　　十王司的另外两名判官，雪衣，寒鸦接到通知后，立刻赶到现场。
　　听着冥差描述这支队伍所过之处，全部人员都陷入了安详的睡眠之中，怎么叫都叫不醒？
　　见习判官藿藿也被困在了里面。
　　此时的藿藿，在那队伍里，皱着一张小哭脸，伴随着音乐跳着舞喊道：“谁来救救我呀？我停不下来呀。”
　　又过了一会儿后，寒鸦跟雪衣也加入了队伍，那些冥差也在里面。
　　还有一些意义不明的人。
　　比如持明族里的那些龙师。
　　在音乐下，那舞姿是一个风骚，那屁股一扭一扭的。
第362章来自夜晚的大型多人运动
　　还有一部分，持明族的脑袋上标出我是叛徒。
　　还有药王秘传的某些人，他们的头上还贴心的标出了几个大字，我是药王密传。
　　不过多时，景元在睡梦中惊醒，立刻解了现场的情况。
　　看到那些在队伍里跳舞的十王司一行人，还有那迎亲的队伍。
　　又看到了那些一块跳舞上头上并标出痕迹的人。
　　景元揉了揉额头拿了个药丸，又吃了下去，想到刃说的话。
　　“白夜那个家伙有可能会来仙舟，现在对方有可能带点乐子人的属性，可能会搞事。”
　　景元叹了一口气，立刻吩咐道：“传我命令，命所有的云骑军，远离这支队伍经过的地方。”
　　“还有观察带着我是药王秘传，还有我是叛徒的人，在这支队伍消失后依次抓捕。”
　　“是！”云骑军开始执行景元下达的命令。
　　景元再次的看向那支队伍，发现队伍里多出了一个彦卿。
　　对方的头上还出现了一个称号，二货剑士。
　　景元看着眼前的一幕，默默的掏出手机，准备将这一幕录制下来。
　　在仙舟的夜市，还有被吵醒的人也收到了通知。
　　当然也有喜欢看热闹的人悄悄的来到了队伍的经过区域。
　　有的被捕获成队伍里的一员，有的倒头就睡。
　　就比如现在那跳舞的队伍里又多了一位神人素裳，戴着眼罩嘴里角流着口水。
　　身体在自然而然的舞动着。
　　其他的人看到后也想学习，发现做不到根本做不到。
　　还有星际和平公司里的那些外派员工。
　　脑袋正杵在地上，像陀螺一样疯狂的旋转。
　　流萤也在旅店里，看着眼前这一幕。
　　嘴角微微的勾起，露出了一个温和又幸福的笑容。
　　银狼来到天台上，看着眼前一幕，身上出现了几个板块，正在分析。
　　分析完成后一摸鼻子，就冲了上去。
　　不过嘛，也是加入了跳舞的队伍里。
　　她头上还出现了一个霓虹的彩虹条，旁边还多两副对联。
　　上联:“开摩托保不住驾照。”
　　下联:“当骇客保不住账号。”
　　横批:“我没有又哭又闹。”
　　银狼面无表情的看着身边的彩虹条，奶凶奶凶的喊道：“我没有保不住驾照，我也没有丢到账号，还有我没有又哭又闹。”
　　“你这个家伙，有本事给我出来，看老娘不打死你。”
　　在远处正在观察的卡芙卡，表情平淡的摇了摇头，迈着优雅的脚步，向着一旁走去。
　　小桂子拿着手机在下面直播，对着手机大声喊道。
　　“家人们，快来看看啊，仙舟的大事件，传说中的鬼王接亲啊，里面还有通缉犯银狼在里面跳舞。”
　　里面弹幕飞速的弹出，然后又出了很多人在里面刷礼物。
　　很快有人发了一条弹幕：“主播，看你后面的队伍是不是？朝着你过来了。”
　　桂乃芬也注意到了这条弹幕，扭头看向背后，不过多时也被捕捉了进去。
　　看着眼前还漂浮在自己面前的直播装置。
　　“家人们，你们看到了，就当可怜可怜小桂子。”
　　在队伍里的青雀，有一种想哭的冲动，早知道自己，不那么好奇。
　　因为她的脑袋上出现了一条字符，上面写着仙舟赌怪，摸鱼天王。
　　简直欲哭无泪啊！感觉自己丢人，直接丢到了整个宇宙里去了。
　　现在全宇宙的人都知道自己摸鱼了，太卜大人肯定看着她更紧了。
　　白露站在屋顶上，双手叉腰异常的开心。
　　她早看那些龙师不顺眼了，要管这管那
　　本小姐才是龙尊啊。
　　就在这时，她后面的那个木头枷锁突然给断掉了。
　　白露活动一下尾巴，感觉束缚的感觉消失了。
　　丹鼎司「丹枢」手里拿着通讯器，听着通讯器里传来的那些报告，点了点头，语气平淡的说道。
　　“我知道了，为了我们的计划，那些忠诚信徒们，只能放弃了。”
　　这场骚乱持续了整整六个小时。
　　那灰蒙蒙的天空，变得晴朗，那持续六个小时的舞蹈终于停止了下来。
　　在停止下来的那一刻，全都躺在了地上。
　　雪衣这一个人偶少女，也是同样如此，她身体上不是累，累的是灵魂上。
　　银狼在停止下来的第一时间眼前出现了光屏，随之操作了几下，消失在原地。
　　银狼回到了旅店里，一屁股坐在沙发上，一副葛优瘫的模样，表情生无可恋。
　　对着一旁静静坐着的流萤抱怨道。
　　“流萤，你不管管你家那个，你可知道他让我跳了一晚上的舞？”
　　“还有那彩虹的灯，直接闪了一晚上啊，我这丢了多大的人啊？我敢肯定今天早上我就能看到我的头条新闻。”
　　流萤面带微笑道：“银狼，这都是你的不好，谁让你凑热闹呢。”
　　白夜的声音在银狼背后响起。
　　“流萤说的没错，谁让你这个喜欢凑热闹的家伙，去凑热闹呢。”
　　银狼猛然转身看向了自己的身后。
　　听到流萤惊喜的声音：“白夜，你来啦。”
　　就看到流萤整个人挂在了白夜的身上，然后给在她面前上演了撒狗粮的一幕。
　　白夜轻轻的抱着流萤，语气温和的说道：“我来了，流萤让你久等了。”
　　流萤面带笑容，伸出手掌轻轻地抚摸着白夜的脸说道。
　　“也没有多久啊，距离我们上次见面，也就过了十几天而已。”
　　这时，银狼看着眼前这一幕，揉了揉自己发胀的肚子。
　　随后听到手机响起的提示声。
　　看了一眼，银狼的脸色瞬间拉了下来。
　　深吸了一口气，小拳头攥的紧紧的，直接从原地跳了起来。
　　从空中转了几圈，摆出了一副踢骑士踢的样子。
　　“你这个家伙给老娘去死。”
　　白夜伸手抓住银狼那穿着渔网袜的小腿，单手倒立着，将对方拎了起来。
　　银狼凶狠的挥舞着小拳头，那张小脸萌凶萌凶的。
　　流萤好奇的问道：“白夜，你做了什么。”
　　白夜缓缓的摇了头：“也没有什么了，只是将对方跳舞的视频，发到了星际网络平台上。”
　　“反正没有我发，别人也会发的，只不过我稍微加工了一下。”
　　流萤默默的拿出手机，看到手机上最新的通知，而是头条热搜。
　　各个角度又蹦又跳的银狼，跳着各种各样的宅舞。
　　旁边还是那两条对联，这些视频，足足有100个。
　　下面第一条是黑塔女士的评价。
　　“没想到，叱咤风云的骇客，竟然跳起了宅舞，不会是缺钱了吧，不过这舞姿嘛，还算是不错，这250就打赏给你了。”
　　......
　　与此同时，星槎海一个背着棺材，类似于神父打扮的人悄然出现。
第363章符玄：你给老娘等着
　　银狼吃着眼前的食物。
　　大口大口的咀嚼着，好像在嚼某个人的骨头一样。
　　然后小手一拍桌子：“你说怎么要补偿我才好。”
　　“你把那些视频发出去，我该怎么见人呢。”
　　白夜张嘴将流萤喂过来的食物吞了下去，瞥了一眼正在发脾气的小银狼。
　　“这关我什么事？谁让你好奇心太重，想要凑上去来着。”
　　“哼！”银狼双手抱胸：“我不管，我现在也算是流萤的娘家人了，你信不信我对她说你坏话。”
　　流萤在一旁捂着嘴偷笑。
　　白夜则是挑了挑眉头，一把揽过流萤，
　　流萤脸颊泛红，有些不好意思的低着脑袋。
　　白夜面带微笑，语言轻柔的说道：“你觉得我家的流萤会听你的，还是听我的。”
　　银狼：“......”
　　另外一边。
　　景元带领着云骑军。
　　将那些跳舞带着称号的人员押解完成后。
　　找到了那些药王秘传的老巢，在进入之后，发现里面已经人去楼空。
　　随后来到符玄的家里，看到那里正在巡逻的云骑军，还有给符玄诊脉的白露。
　　“白露，情况如何？符卿她有什么问题吗。”
　　白露摇了摇头摊开双手，一副无可奈何的样子。
　　“对方一点事没有，比平常人都要健康，壮的就像一头牛一样，就是昏迷了而已。”
　　“本小姐用了很多种方法，都没有把她叫醒，看来只能让她自然醒了。”
　　“对了，桌子上有给你的东西，你快看看吧，我们只能看到前面的两行字。”
　　“给我的东西？”景元走到了桌子旁，看到白夜留下来的纸条。
　　上面写的：“景元，好久不见了，我知道你会来这里。”
　　“对了，床上那个是我弄晕的，让她自然醒来就好，顺便送她一个小礼物。”
　　“这几天我会给仙舟罗浮，会带来一点小变化，不用担心，不会出什么大事的，不关我的事，我就不能保证了。”
　　“过段时间我们再聚一下吧，想必应星，那个家伙已经把我的事情说了吧。”
　　“另外，这段字迹你看完后会消失不见，会形成新的文字，是我逗床上的这个小家伙了，不要跟他说哟。”
　　景元看着自己老友留下来的信息，缓缓的摇了摇头。
　　看到上面的字迹正在变化着，
　　在看到给符玄的信件，噗嗤一声笑了出来，他敢肯定。
　　“符卿，看了这段信息，肯定怒发冲冠。”
　　因为上面只写了一句话：“你抓到我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　就在这时，符玄在睁开眼睛的一瞬间猛然起身。
　　先是只检查到自己浑身上下，并没有发现自己身上有痛感的传来。
　　算是松了一口气，下一秒脸色变得红涨。
　　拳头攥的紧紧的，一副咬牙切齿的模样符玄，看到自己身上的衣服换了，肯定是那个家伙换的，没有别人了。
　　符玄内心里，还生出一种挫败感。
　　虽然对自己的身材没有自信，但是他对自己的面貌什么的非常有自信的。
　　......
　　景元看到符玄的动作，又看到对方那通红的脸颊。
　　心想：“符卿有可能和自己的老友发生什么不愉快的冲突，再结合着那封信件的东西，这里面肯定有一腿。”
　　“我真的越来越期待，符卿和我那位老友见面的时候，会上演什么爱恨情仇了。”
　　景元又想到自己的老师。
　　“希望自家的那个疯批老师，不要把符卿给砍了。”
　　符玄刚想要开口大骂，就发现，一旁的景元还有周围的云骑军。
　　“将军！白露医师！你们怎么会在我家？”
　　景元语气平淡的说道：“早上好呀，符卿。”
　　“昨天晚上我们，仙舟可是出现了一件大事，我发了很多条消息给符玄，都石沉大海。”
　　“然后我就派人来破门而入，发现符卿进入重度昏迷的状态，怎么叫你都叫不醒。”
　　“还有我们在桌子上发现了一张纸条，上面写着给你的留言。”
　　景元将手里的纸条递了过去，符玄一把夺了过来。
　　看着上面写着字：“你抓到我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　符玄紧咬着满口的小银牙，小脸通红，不是羞的，这是气的。
　　“(????д????)可恶，你等着吧，我找到你以后一定让你生不如死。”
　　在深吸了几口气的符玄，逐渐平静了下来，难道刚才景元说的话便询问道。
　　“将军，昨天晚上仙舟究竟发生了什么事。”
　　白露从一旁插嘴道：“你可不知道啊，昨天晚上我们仙舟来了个，鬼王迎亲的队伍。”
　　“但凡靠近的人，全都拉进去跳舞了，不过还有一部分人当场睡着了。”
　　景元笑道：“就如白露所说，鬼王迎亲，可帮我们抓到不少，仙舟里的药王秘传。”
　　“只可惜，要是让里面的星核猎手银狼逃跑了。”
　　白露在一旁补充道：“不过对方跳的宅舞挺好看的。”
　　符玄听到这里，就明白了，肯定是昨天晚上出现在她房间里的那个人。
　　就在思考的时候符玄。
　　这时终于注意到了，额头上不再传来那种痛苦的感觉。
　　伸手抚摸着自己的额头，摸着自己的法眼。
　　这可是遍智天君赐给给她的东西。
　　符玄肯定对方不可能是那些天君。
　　而且的天才俱乐部里，好像并没有对方的身影。
　　能解决仙舟人的排异反应，对方到底是什么人。
　　（白夜的照片在天才俱乐部里是老年的照片，至于白夜在仙舟上的事情吧，已经过去了很长时间了，时间会淡忘一切。）
　　想到这一切，符玄眉头皱成一团，感觉到异常的烦躁。
　　尤其在想到白夜，昨天晚上对她做的事情，还有那一巴掌。
　　这时耳边传来景元的声音：“符卿，你有什么头绪吗？”
　　符玄这才想起来，景元他们还在她的面前，开口说道。
　　“将军，如果没猜错的话，是昨天晚上闯入我房间的一个小贼做的。”
　　说这话的时候，符玄咬牙切齿，那个小表情恨不得将白夜撕成好几半吞下去。
　　“哦！”景元一副疑惑的表情：“能给我详细的说明一下你比昨天晚上的事情吗。”
　　旁边的白露眼前一亮，他也想知道昨天晚上，到底发生了什么？
　　毕竟符玄刚才那些表情变化太让人想入非非了。
第364章青雀
　　符玄表情突然一僵，心想：“自己总不能实话实说吧，那实在是有点太丢脸了。”
　　“虽然真的没有发生过什么事情，很难确保将军这个坏蛋，会用什么隐秘的账号传播什么隐秘的信息。”
　　“自己在仙舟上也算是一个名人，难免会有人以讹传讹，添油加醋会传出......”
　　景元惊讶的说道：“符卿，你有什么难言之隐吗？真不会对方昨天晚上对你做了些什么吧。”
　　景元表面上装着不动声色，其实内心里已经乐开了花了。
　　同时感觉到这段时间的压力也暂缓了不少。
　　白露这个时候跳出来，双手叉腰：“怎么不相信我这个医师的判断吗，她根本没有事情，壮的像一头牛一样。”
　　符玄：“......”
　　在门外的云骑军，听着里面的谈话，有一种想拿出手机将这个八卦分享出去的冲动。
　　标题就叫。
　　《太卜司的太卜有男人了》这个标题绝对会吸引很多眼球。
　　......
　　长乐天
　　白夜和流萤两人走在长乐天的大街上。
　　白夜看着周围的建筑物，还是和当年一样，并没有多大的变化。
　　就是昨天引起的骚乱，有人谈论中，有人拿着玉照正在播放银狼跳宅舞的画面。
　　现在银狼跳宅舞，视频播放量，再加上星海里的庞大基数，在这短短时间里
　　已经到达了好几亿。
　　流萤挽住白夜的胳膊，贴在对方的肩膀上，脸上挂着微笑。
　　于她而言，能和自己心爱的人。
　　静静地漫步在道路上，那可是一件无比幸福的事情。
　　更何况这里没有其她人，就她两个。
　　在不远处，银狼在一个小巷子口扒着脑袋，看着漫步的两人，手里拿着刚从旁边小摊买的零食，狠狠的咬了一口。
　　就在这时，卡芙卡出现在银狼的背后，拍了拍对方的肩膀。
　　“宝，你在这里干什么，你现在可是宇宙的大名人啊，不怕被发现吗。”
　　银狼扭头望去：“卡芙卡，你别说这些风凉话了，这个名人又不是我想要当的。”
　　“哦，真的是这样吗？”卡芙卡嘴角勾起意味深长地说道：“如果当时你不撞上去，会出现这种情况。”
　　银狼眉头挑了挑：“卡芙卡，你来找我，难道就是为了嘲笑我的。”
　　卡芙卡抬头望向正在街道上漫步的两人，看着她们走进了服装店里。
　　“我是来看看大名鼎鼎的白夜博士究竟长什么样子，只是没想到和照片里长得一模一样。”
　　“很难想象对方是，制造出美食星球的人。”
　　银狼撇了撇嘴双手抱胸：“这个家伙有什么好看的？性格恶劣，就是做的饭好吃。”
　　卡芙卡看到银狼这副样子，摇了摇头。
　　与此同时，星穹列车那一边。
　　雅利洛-VI。
　　在解决完了一系列事件后，布洛妮娅上台，成为了贝洛伯格的新一任大守护者。
　　星穹列车并没有出发，反而在这边停靠了几日。
　　身为热心市民的星，拿着镰刀正在体验原始的收割的快乐。
　　三月七蹲下身子，看着眼前生长的那些植物好奇的说道。
　　“这就是白夜博士，在宇宙中种下的种子，长出的植物？我还是第一次看到。”
　　丹恒在一旁点了点头：“没错，这正是白夜博士的造物，我们之前开拓的那几颗星球，可没有这种恶劣的环境，这种植物还没有见过，先记录一下。”
　　希儿抱着镰刀走了过来：“你们刚才说的白夜博士到底是谁，你说这些植物是他种的，这又是什么意思。”
　　“你们好像说道非常有意思的事情，我可以听一下吗。”
　　希露瓦轻踏脚步走了过来，旁边还跟着恢复神智的可可利亚。
　　还有背着一个琴盒面无表情的杰帕德。
　　至于瓦尔特.杨，已经发回了列车，对他而言，这里有太多多熟悉的人。
　　总会让他想起了很多不太美好的事情。
　　比如，崩坏还在追他。
　　至于布洛妮娅，现在他正在大守护者的办公室里，查阅着自己面前那高高的文件。
　　......
　　这边丹恒解释了一下，白夜博士的造物的事情。
　　希露瓦点了点头：“原来如此，不过也多亏了这些植物了，我们才能撑过这些年。”
　　娜塔莎也赞同道：“是啊，要不是这些植物的存在，不知道下层区在封闭后，每年会死多少人。”
　　在一旁的可可利亚，嘴角微微的抽搐着，悄悄的躲在了人群背后。
　　让我们再把视线拉回白夜那一边。
　　在进入服装店后。
　　白夜拿着符玄的钱，和流萤换了一身符合仙舟的衣服。
　　两人继续闲逛，逛着逛着，碰到垂头丧气的青雀。
　　此时青雀感觉，自己的人生寂寞如雪。
　　这一路走来，碰见很多人喊她罗浮赌怪。
　　虽然，对她而言也只是一个称呼而已，但是这个称呼有点难听。
　　青雀在内心里想到：“叫我赌侠都行，为什么叫我赌怪呀。”
　　“还有那个队伍为什么捕捉我呀？”
　　“我明明躺在家里睡大觉的，就被抓了上来，这关我什么事啊。”
　　甩了甩脑袋，伸手打了打脸颊：“算了，不想这些烦心事了，去打几圈，太卜司今天就不去了。”
　　“青雀！”
　　听到有人呼唤自己的名字，青雀扭头望去。
　　看到这几天在麻将馆里碰见的好友，应该是运气之王。
　　在看对方那一副幸福的笑容，还有他我身边的那一个男人，有些好奇，询问道。
　　“流萤，你身边的这位是......”
　　流萤面带微笑道：“这个就是我说过，我要等的人啊。”
　　青雀拱手为礼：“恭喜，恭喜，真的恭喜你了，你们什么时候的结婚，不介意我去讨一杯喜酒喝吧。”
　　“多谢你的祝福了，过段时间我们就结婚。”流萤嘴角微微的勾起，脸颊略有些泛红。
　　白夜伸手做了一个情的动作，点头道：“相见就是有缘，要不要跟我们一块吃个饭。”
　　流萤柔声道：“是啊，青雀，你就一块儿来吧。”
　　青雀摇晃着脑袋：“这不合适，你们两个人相聚，再插上我，这算什么呀。”
　　白夜大手一挥：“没有什么不合适的，不就吃个饭吗？”
　　“顺便为你洗去身上的晦气，昨天晚上的事，我可也看到了，赌怪小姐。”
　　青雀脸上透露出尴尬的笑容。
　　流萤原本张了张嘴，又闭上了，看到自己身边的白夜。
　　那眼神好像是在说，昨天晚上的事，不就是你干的吗？
第365章素裳，李素裳
　　另外一边，素裳感觉到有些头痛。
　　自己早上醒来的时候，才知道发生了那么大的事。
　　自己竟然在无意识中跳了一晚上的舞。
　　在云骑军做完笔录后，特意给她放了个假，说是今天让他休息一下。
　　刚刚踏出云骑军的大院。
　　脑海里也出现了另外一个人的声音，和自己的声音一模一样。
　　应该说是另外一个人的意识。
　　在经过交流后，素裳得知对方叫李素裳，和自己的名字一模一样。
　　对方也没有什么恶意，又和对方聊的非常的投机，算是多了一个好朋友了。
　　就在这时，桂乃芬从大院里走了出来，看到待在门口的素裳。
　　在商量了一下后，便准备去金人巷吃点饭，毕竟跳了六个小时了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　两人刚刚进入敌人巷，素裳的鼻子就开始耸动了起来。
　　......
　　金人巷，美馔阁。
　　矮阿姨将一盘红烧排骨放到了桌子上。
　　小声的说道：“青雀，你在哪里找来的大厨？厨艺不知道在比我高出几个档次。”
　　“我学习到很多东西，虽然这材料我搞不到，但是对方说了，也可以用普通的替代，以后来我这里吃饭，我给你打折。”
　　青雀张了张嘴，还没有说出什么话。
　　就看到矮阿姨转身回到后厨。
　　青雀看着眼前摆放着琳琅满目的菜色，如果她没看错的话。
　　眼前这些菜品全是用美食星球，上的东西做的，是高等级的那些狩猎物。
　　还有一部分是特殊料理食材，而且是完美的处理状态。
　　在别的地方一口能卖到，上千万信用点的东西。
　　还有能处理这样食材的厨师，在整个宇宙之中也寥寥无几，基本上都被奉为国宝级的人物。
　　没想到今天就让她碰到了，还是自己在打麻将时遇到的朋友，这难道就是传说中的苦尽甘来？
　　青雀也感觉到自己跳的那几个小时的舞，还有那赌怪的称号，也算是值了。
　　至于这些东西的来青雀却是完全不想。
　　“这也是人家的本事，管那么多干嘛？人家请咱吃饭，自己还问东问西的。”
　　再次过了一会儿
　　白夜端着最后汤，从厨房里走了出来。
　　放在桌子的正中央拍了拍手：“好了，齐活儿。”
　　饭店里的其他人全都吞咽着口水。
　　因为实在是太香了，闻着这香味，他们吃起了面前的菜，感觉更加美味了几分。
　　又来两个觅食的家伙。
　　素裳嗅着小鼻子，美馔阁面前：“没错，就是这里了，那种好闻的味道就是在这里发出来的。”
　　桂乃芬吐槽道：“素裳你这鼻子，真是狗鼻子呀！离得那么远，都能闻到。”
　　“不应该呀我经常来这里吃饭，难道这里的大厨换人了。”
　　素裳双手叉腰：“那可不，俺娘说俺是一个大饭桶，还有你管那么多干嘛吃就完了。”
　　在素裳意识里李素裳，闻到这熟悉的食物香味，就明白这是谁做的了。
　　不久前自己还吃过，有可能自己来到这里也是对方做的。
　　李素裳那一颗心也放了下来。
　　桂乃芬看到对方的一副骄傲的模样：“这可不是什么值得夸赞的事。”
　　素裳深深的吸了一口，里面传来的香气，又伸了个懒腰。
　　“好了，先吃饭吧，吃完饭回家睡一觉，小桂子，我记得你赚了不少钱吧？今天你请客。”
　　桂乃芬拿出手机，看到自己账户上那一连串的数字，这都是他昨天晚上努力的结果，脸上露出开心的笑容：“没问题。”
　　两人走进美馔阁。
　　顺着味道传来方位，立刻锁定白夜的那一桌。
　　虽然在外面就闻着非常的诱人，来到里面后，两人的唾液不断的在口腔的分泌着。
　　一旁的服务员提醒道：“两位，那些菜肴你们就别想了，那是那位大哥，带的食材借用我家厨房，人家自己上手做的。”
　　“是这样吗？”素裳有些失望的低下了头此时。
　　素裳的脑海里想起，李素裳另外一个人的声音：“怎么？你想吃吗。”
　　素裳在心里默默想道：“怎么，你有办法吗。“
　　李素裳说道：“没问题，你把身体的控制权暂时交给我，我就有办法让你吃的到。”
　　“真的！”素裳在心里发出了惊喜的声音。
　　李素裳：“当然是真的，我还能骗你吗，因为做这菜的人，我认识。”
　　桂乃芬惊喜的喊道：“这不是那个赌怪吗？”
　　正在咀嚼食物的青雀，听到这一声惊呼差点噎死她，急忙拿起旁边的水杯，咕噜咕噜的灌了下去。
　　就在这时，李素裳也接管了素裳的身体，稍微的握了握拳头，活动了一下身体。
　　整个人气质完全不相同了。
　　原本是懒懒散散，现在就是一副英姿飒爽的模样，嘴角还挂着自信的微笑。
　　径直走到白夜的身边，一屁股就坐了下来。
　　拿起白夜的筷子夹了一口菜，就丢到了嘴里。
　　这突如其来的操作，震惊了所有的人。
　　桂乃芬在内心里疯狂的咆哮着：“小李子呀，你是干嘛呀。”
　　素裳看到李素裳的操作，一时间说不出话来。不过那食物的味道传到。
　　她的意识里，她就不想别的了，沉浸在那无比的美味当中。
　　流萤稍微愣了一下，并没有说些什么，小手放到了白夜的腰间，使出了二指禅神功。
　　坐在对面的青雀，将脑袋埋在碗里，偷偷的看着眼前，脑海里蹦出了很东西。
　　“修罗场，脚踏两只船......没想到今天真是我的幸运日，还能吃到如此的惊天大瓜。”
　　李素裳单手掏着下巴，看着白夜：“是你把我弄过来的吧？说吧有什么事。”
　　白夜面带微笑道：“没什么，只是一点小事而已，就全当旅游了，过两天就回去了。”
　　李素裳摆了摆手，一副非常轻松的样子：“好吧，好吧，就这样吧，话说你身边的这个人，也是......”
　　白夜点了点头：“没错，就是你想的那样，我的事情不跟你说了吗。”
　　李素裳点了点头，看向流萤在上下打量了一下对方后，嘴角图露出笑容，眉头挑了挑：“你这个家伙，艳福不浅啊。”
　　白夜笑而不语。
　　李素裳对着自我介绍道：“你好，我叫李素裳，以后请多关照，情况嘛和你差不多。”
　　“至于后面的事，我就不具体解释了，你应该都明白。”
　　流萤将放在白夜腰间的手收回，语气轻柔道：“你好，我叫流萤，很高兴认识你。”
第366章擦肩而过
　　青雀听着两人的对话，大脑有点转不过弯来。
　　“这到底是怎么一回事，不过听他们这个意思，好像是和解了。”
　　“我去，这也太劲爆了吧。”
　　“老娘在仙舟活了这么长时间，从来没看过这么劲爆的事情。”
　　“虽然只是听说过，但是没有在实际生活看到过呀。”
　　“还是先观察一下吧，这毕竟是人家的家事，这桌子美食可不能辜负呀。”
　　......
　　“好了，事情说到这里，我也该换回来了，以后我们有的时间再聊。”
　　李素裳说完，眼睛一闭。
　　再次睁开眼睛的时候，变成那一副愚蠢的模样。
　　脑海里还传来李素裳的话：“不用跟这家伙客气，叫上你的那个同伴一块吃就行，别忘了休息完后，带着我去看一下好玩的。”
　　素裳望向身边的白夜。
　　“可以的，你就听她的吧。”白夜点了点头，抓住流萤正在作怪的小手，并挠了挠流萤的手心
　　素裳面露喜色，冲着身后招了招手：“小桂子，别在那里愣着了，来吃饭吧。”
　　“打扰了，叫我桂乃芬，职业是主播。”桂乃芬先是自我介绍。
　　白夜语气轻柔的说道：“你们叫我白夜就好，请坐。”
　　桂乃芬有些拘束的坐在，离素裳最近的位置上，小声的问道。
　　“素裳，这到底怎么一回事，怎么感觉刚才的你像变了一个人一样？不会.....”
　　素裳停下了手里的动作，脸上露着尴尬的笑容：“没有没有不是你想的那样，你就不用管了，吃到嘴里再说吧。”
　　人类观察大师，仙舟赌怪，青雀从一旁一直默默的观察着。
　　明显的看出来，眼前名为素裳的云骑军君，和刚才那个区别。
　　一开始的那个是，锋芒毕露，充满自信，身上还带着一股特殊的气势，一副天不怕，地不怕的样子，说话方式，非常的大方得体，给人感觉一种豪爽的侠客。
　　眼前这个就是一个头脑呆呆的憨货，完全就是两个人。
　　再结合对方跟白夜之间的谈话，青雀综合与判断应该是用了某种奇物。
　　青雀还想到了一件事。
　　名为素裳的云骑军，她看到过，在那跳舞的游行队伍里。
　　就是那一位戴着眼罩的睡神，嘴里打着呼噜，就在她的身边。
　　“而且流萤的男友出现的时机有些不对，对方出现的时机有点太巧了吧？”
　　“在接受云骑军的盘问的时候，符太卜也没有出现，这根本不是什么正常现象。”
　　“按理来说说太卜她老人家，会第一时间得知，仙舟发生这么大的事。”
　　“还有，这次云骑军处理的速度有点太快了。”
　　“只抓了那些带着药王秘传，还有我是叛徒称呼的人。”
　　“对于他们这些只是稍微的盘问了一下，还给他们放了两天假。”
　　“按理来说，他们这些人应该也会被带去盘问半天，在进入紧张又刺激的加班工作。”
　　“昨天晚上的骚乱，是不是就是流萤男友引起来的。”
　　“反正这也不关我什么事，反正我也没出，都是跳了一段时间舞，全当活动了一下身体。”
　　“反正还白白得两天带薪休假，又吃到这样市场无价的美食这样说起来我还赚了呢。”
　　白夜端起桌上的酒水，看向眼前的青雀，张了张嘴，无声息的说道。
　　“你猜的没错哟，晚上的事的确是我干的，不找人抓我吗？”
　　青雀正好看到，也读懂了那口型，微微一愣。
　　缓缓的摇了摇头，又耸了耸肩，然后指了指天空，又指了指面前的饭菜。
　　用这简单的动作表达的意思。
　　这关我什么事，天塌了，有高个子顶，你也没有对仙舟造成什么伤害，至于对我的伤害嘛，这桌子菜就顶了。
　　白夜摇摇头，拿起桌上的酒杯。
　　片刻过后
　　青雀捂着肚子：“不行了，我吃不了。”
　　素裳也是同样如此，挺着个肚子躺在桂乃芬身上。
　　桂乃芬看着自己大腿上的素裳，摸了抚摸了一下对方的脑袋。
　　心里想道：“不知道这种快乐日子，还能持续多久，到那个时候再说吧自己随便找个地方，素裳找不到的地方。”
　　服务员将那些空盘子全都撤下去后，又给几人上了一壶热茶。
　　白夜拿着热茶，细细的品味着，然后注意到了某人的气息，挑了挑眉头，便不再理会。
　　与此同时。
　　符玄小脸阴沉，气势汹汹的走在街道上。
　　想到不久前发生的那些事，还有将军讲述的那些事，她敢肯定肯定是那个家伙做的。
　　还有那张纸条上写的字。
　　“你抓到我，我就让你嘿嘿嘿。“
　　符玄攥着小拳头，紧咬着银牙：“你给本座等着，现在就去太卜司用穹观阵占卜你的下落。”
　　“虽然你帮本座解决法眼的问题，有可能我知道打不过你，反正本座是不会再让你好过的，竟然那么羞辱本座。”
　　“还有将军那个坏蛋，明明知道些什么事情就不告诉本座。”
　　“这不是完全是为了本座，你昨天晚上在仙舟搞出的骚乱，本座不能见事不管，没错，就是这样。”
　　符玄这样说服着自己，气势汹汹的路过了餐厅。
　　完全没有注意到，坐在靠窗位置喝茶的白夜，两人就这样擦肩而过。
　　在买了一杯超加糖的药茶就杀向太卜司。
　　符玄喝着药茶，感受到了那里面的甜味张严肃的小脸，也随之变得舒缓，恢复了往常的冷静。
　　总感觉自己刚才错过了些什么东西。
　　掐动着手指催动法眼，正在思考自己漏过的东西，发现并没有什么。
　　就是算道到青雀在路过的一家餐厅里吃饭，还有是昨天晚上的受害人。
　　......
　　白夜单手撑着下巴看着百合花盛开的素裳和桂乃芬。
　　语气平缓又柔和的说道：“格妮薇儿，要不要成为我的使徒啊？”
　　桌子上坐着的所有人都一愣。
　　流萤观察了一下，桂乃芬跟素裳就明白了，嘴角上扬露出甜甜的笑容。
　　青雀选择沉默不语，正准备悄悄的溜走。
　　白夜扭头望了过来，面带微笑。
　　并没有说些什么，准备溜走的青雀又回到原位。
　　青雀无奈的叹了一口气，趴在桌子上，如同一条被晒干的咸鱼一样。
　　说实话，她真不想参与这种的大事件，万一以后暴露了。
第367章星核爆发
　　桂乃芬回过神来好奇的询问道：“那个白夜先生，你说的使徒到底是什么意思。”
　　白夜解释道：“这句话有可能你们不太理解，换句你们能听懂的话说吧，换而言之，你成为我的令使吧。”
　　原本躺在桂乃芬大腿上的李素裳猛然坐了起来。愣愣的看着白夜。
　　青雀捂着自己耳朵，一副逃避现实的模样，小声的说道：“我听不见，我什么都没有听见。”
　　白夜拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶，缓缓的端起语气平缓的说道。
　　“你们别那么看我呀，我可不是什么星神，就当我一时兴起选你当使徒吧。”
　　“那你的选择呢格妮薇儿。”
　　场变成一片寂静，周围的人都察觉不到他们的存在。
　　桂乃芬小心翼翼的问道：“那个白夜大人成为你的使徒，我需要做些什么？”
　　白夜皱着眉头思考了一下，直接拿出了一本书，那是白夜宇宙的原初种族制定的律法。
　　随手丢了过去，桂乃芬手忙脚乱的接住。
　　“你就按着这上面的写的就可以，应该能解决大部分的问题。”
　　“既然你这么问了，应该就接受成为我的使徒了。”白夜打了个响指。
　　桂乃芬感觉到自己身体里的命途能量消失不见。
　　取而代之的是一种特殊的能量，那种能量灰蒙蒙的，现在的她感觉到自己什么都能做到，不用担心跟素裳的事情。
　　“小桂子，你没事吧。”素裳揉着眼睛爬了起来，打着哈欠说道。
　　桂乃芬这时终于注意到，她现在是在素裳的家里。
　　然后又看着外面的太阳，夕阳落下，挠了挠头：“我这是睡了一天？”
　　......
　　在另外一边，仙舟棋牌馆。
　　青雀拖着沉重的身体走出来，看着面前那一对已经走远的情侣。
　　感觉好累，同时感觉好饱，同时也感觉到挺高兴的。
　　累的是，和一个疑似星神一样的人物在棋牌桌上打牌。
　　感觉饱的是，对方一直在棋牌桌上撒狗粮。
　　高兴的是，对方送了她一副，不知道用什么材质打将的棋牌。
　　应该能当做武器使用，还能放大威力，可以一击摧毁一颗星球。
　　青雀在得到这副麻将后，决定将这副麻将封印起来，不到关键时刻，不用威力，实在是太大了。
　　流萤跟白夜返回之前所待的旅店。
　　转眼就到了第二天。
　　流萤睁开了明媚的眼眸，看着近在咫尺的面貌，伸出小手不断的抚摸着。
　　想到昨天晚上的事情，嘴角微微的勾起，露出了开心的笑容。
　　这个时候，白夜睁开眼睛，看着眼前的流萤，嘴角勾起露出了一丝坏笑，流萤小脸浮现出两朵红晕。
　　白夜你用眼角的余光看了一眼，建木的方向的方向。
　　另外一边。
　　封印在磷渊镜的，那一段枯木正和一枚星核悄悄的触碰在一起。
　　两者结合，霎时间恢复了往日般的活力。
　　仙舟第一时间介入了戒备状态。
　　鸣火商户的商船上，一只大狐狸翘着二郎腿。
　　看到发过来的信息，嘴角微微勾起，露出一个绝美的笑容。
　　“看来，药王密传，还是有点本事的，不过等待你们的只有毁灭。”
　　然后又看到上面报告的鬼王娶亲，幻胧装作的停云露出了不屑的笑容。
　　在它看来，这有可能是她的同族搞出来的东西，根本不足为惧。
　　时间来到夜晚。
　　对于星核爆发的这件事，仙舟上的一般人还是该吃吃该喝。
　　符玄感觉到脑子非常的混乱，用穹观阵怎么也推断不出白夜的位置。
　　又出现星核这种事情。
　　感觉这事情一个又一个，还有关在大牢里的刃也逃脱出来。
　　原本在休假，被符玄抓回来上班的青雀无奈的叹了一口气。
　　感觉这个时候还是不去招惹太卜大人。
　　其实她觉得这个星核这个玩意。
　　自己也能解决，拿出那些麻将给星核一麻将就行。
　　就这样过了两天的时间，过了差不多两天的时间。
　　停云的货船也穿过玉界门，会演戏的毁灭大军幻胧正式来到仙舟。
　　白夜坐在一个集装箱上，看到那些货船。
　　还察觉到，某艘货船里还有他那位老朋友。
　　至于流萤虽然有修复药剂的存在，这段时间还是躺在床上。
　　白夜单手掏着下巴，看着眼前的场景，话说星穹列车也快到了吧。
　　“要不然我先去找刃玩一下，顺便给他们准备一个见面礼“
　　说完，踏出一步，白夜来到丹鼎司，看着拿着毛笔正在书写的白露，悄悄的来到了被对方背后。
　　以对方为锚点，想着过去的某个时间段，伸出了大手，在某个家伙使用黑日，跟对方同归于尽。
　　一把薅住了灵魂，一下子拉了过来。
　　整个过程就像拔草一样。
　　来到刃藏身的屋子，发现周围没有人，垃圾桶里只有一些吃剩的外卖。
　　白夜随手一挥，将周围打扫了干净，摆上酒菜，手里端着一杯热茶，不过多时。
　　绷着逼脸的刃进入了房门，发现房间里有人立刻拿起武器，一副警惕的姿态。
　　在看到那人是谁后，默默的将武器收了起来。
　　走到座位上，拉开椅子。
　　白夜笑道：“哟，好久不见了，应星。”
　　“现在的我可不叫应星，现在的我叫刃，应星，他已经死了。”刃摇了摇头，语气冷冽，还带着一种轻松。
　　“好吧，那么，让我们重新来认识一下。”
　　白夜向着前方伸着手面带微笑：“我叫白夜，在我所在的世界，算是一个封疆大臣吧。”
　　“刃，星核猎手。”刃缓缓的吐出了这几个字，随后又说道：“我可是听流萤说过，你在离另外宇宙可是一位创世神啊。”
　　白夜摆了摆手：“那个，都是以前的事情，就让它过去吧，当时创世的时候我也自己死了一次。”
　　刃摇了摇头，拿起桌上的酒杯一口灌下：“你不帮一下，景元吗？”
　　白夜摊开双手：“我已经帮他了，我一来的时候，不是帮他抓了很多药王秘传吗？”
　　星穹列车也快来了吧，反正那个剧本现在又没你什么事，那个杀了你很多次的老朋友，也来到了这仙舟上。
　　刃皱起了眉头，想到那个疯女人，镜流。
　　知道杀了他多少遍，不过在那时候他也学会了怎么挥剑。
　　然后抬头看向白夜：“你应该担心的，你才对。”
　　“你知道那个疯女人当年砍我的时候说什么吗。”
第368章白珩她不是．．．．．．
　　额......白夜摇了摇头：“那个我不想知道，你也别跟我说，我大概能猜到。”
　　“不过我还备了一份礼物，想不想看看？”白夜神秘兮兮的说道
　　刃拿着酒壶又倒了一杯，一口灌下：“你说的礼物到底是什么？别卖关子了，快拿出来吧。”
　　“那好吧。”白夜伸手一打响指
　　啪！
　　一只毛发略显发紫的，白毛大狐狸，出现在了两人的面前，不过对方身后的尾巴是有九条的，白夜稍微加了一点料。
　　白珩正迷茫的看着眼前的两人，好奇的说道：“应星，你怎么会变成这样了。”
　　“还有我不是死了吗？怎么会在这里呀。”
　　“还有我背后这尾巴是怎么回事？怎么变成九条了。”
　　白珩秀气的小鼻子，嗅了嗅惊喜的喊道：“这个味道，是白夜做的饭，好像比以前更好闻了。”
　　“白夜，你的主厨艺是不是又进步了？还有我这现在到底是怎么一回事。”
　　刃，挑了挑眉头，赶紧吃了一口菜，压制了自己疯狂的意志。
　　白夜伸手对着旁边的空位置做了一个请的动作：“你先坐下，听我们慢慢的给你解释。”
　　正在解释当中......
　　白珩手里拿着一根鸡腿，狠狠的咬了一口，小嘴变得鼓鼓的，吞咽下去食物后。
　　“情况了解了，现在的时间点，是我死后的几百年后。”
　　“还有在我死后不久丹枫和应星，用化龙妙法这个东西将我复活。”
　　“不小心复活了一条孽龙，然后引发了名叫饮月之乱的灾祸。”
　　“镜流在斩杀孽龙后，白夜你也死了。”
　　“丹枫在重生后，被赶出仙舟罗浮。”
　　“应星，变成眼前这个鬼样子。”
　　“其实白夜你没有死，在别的世界复活了。”
　　“还成为类似于创世神的人，回到这个世界，然后把我从时间线上拉回来复活了。”
　　“我身后的这九条尾巴也是你搞的鬼吧，没想到竟然好这一口啊你。”
　　白夜点了点头：“差不多就是这个情况吧，还有你身后的九条尾巴。”
　　“是我特意给你增加了实力，我也不可否认，现在的你比较好看。”
　　白衔面带笑容：“是吗？你的夸奖我就收下了，我倒是非常庆幸，当年找到摸鱼的你，要不然我现在也不可能站在这里了。”
　　白夜吐槽道：“当年也全都靠你这个鼻子了，自从吃了那一顿后就赖上了我。”
　　“还带着你闺蜜来，最后带着你朋友一块来，搞得我连摸鱼都没有办法摸鱼。”
　　白珩除了嘿嘿嘿的傻笑。
　　白夜看到这副笑容，感觉到那么像琪亚娜。
　　刃放下手里的酒杯，抬头看向白夜：“你是不是，还有些东西没有说。”
　　白夜稍微愣了一下，在下一秒明白了，轻描淡写的说道。
　　“哦，你说那个呀，都是一些无关紧要的小事了，说不说无所谓的了。”
　　刃嘴角微微的抽搐，心道：“没错，这就是当年他认识的那个家伙，总会忘了一些，自认为无关紧要的事情。”
　　看来历史上的那个，白夜博士也是这个样子呀。
　　“你们两个说的是什么东西啊？我非常好奇，能给我说一下吗？要不然我吃不下饭了。”
　　白珩那双大眼睛里扑闪扑闪的，手里还拿着一个鸭腿啃了一口。
　　白夜拿着酒壶分别给三人倒了一杯，随口说道：“其实也没什么，就是天才俱乐部第60席是我。”
　　“啊！！！”
　　白珩张着大嘴露着惊讶的表情。
　　“等等，白夜你没说错吧？那个天才俱乐部第60席的那个白夜博士是你？”
　　白夜点了点头，用确定的口吻说道：“没有说错，那的确是我，是在转生时期的我。”
　　“如果那个时候我没制造那颗种子的话，成为丰饶，估计仙舟人连长生的机会都没有。”
　　“毕竟按照我的理念，想要长生者必须经历过刻苦修行，才可以获得长生，最起码挨几发雷霆不死吧。”
　　白珩抄起桌子上的酒壶，就对瓶吹了起来。
　　只不过喝着喝着就感觉不对劲了，为什么这一壶酒还没喝完呢。
　　白夜伸手夺了过来：“你是不是傻？这酒壶里的酒，你可是喝不完的，这里面可是装了一条大河的酒。”
　　“你为什么......不早说......”
　　白珩在打了几个酒嗝后，迈着八字步，晃晃悠悠的站了起来。
　　在表演了一段不知什么样的舞蹈后，噗嗤一下子倒在了地上。
　　蜷缩着身子，身后的那几条大尾巴，将它包裹了起来，形成了只露出了一个脑袋的狐狸球。
　　白夜和刃，看着眼前的一幕，摇了摇头。
　　眼前这个家伙还是跟以前一样，冒冒失失的。
　　刃开口说道：“你复活她的时候没有给他加智商吗。”
　　白夜挑了挑眉头：“这个家伙有智商那种东西？”
　　刃想到以往的时光，对方开着飞行器在战场上横冲直撞。
　　和平头哥差不多。
　　生死看淡不服就干，智商是有，也就那么多了。
　　白夜拿起了手里的酒杯，举了举：“门后的那位小姐，还有新一代的宅舞王，如果不介意的话，一块来吃点吧。”
　　卡芙卡和银狼从门后走了出来。
　　银狼看着躺在地上的那个狐狸球，拔了一根，不知从哪里掏出来的小木棍戳了戳对方那脸颊。
　　“刃，就是你们的那个白月光，怎么看上去傻傻的。”
　　刃，则是缓缓的摇了摇头，伸手指着正在喝酒的白夜：“她不是，这个才是。”
　　白夜喝酒的动作顿了一下，心想：“咋回事？关我什么事啊？当时我就是做做饭给你们送送饭而已。”
　　“然后在你们回来的时候关心一下你们，或者是在生病的时候照顾一下你们，砸成你们的白月光了？”
　　银狼嘴角微微的上扬，感觉非常的开心。
　　找了个空位置，坐了下去，直接拿起了筷子，夹起一块红烧肉就塞进了嘴里。
　　“看到了没？你是人家的白月光唉。”
　　白夜挑了挑眉头，语气严肃的说道：“有的吃还堵不住你的嘴吗。”
　　“要是你再说的话，我就让星际平台上的宅舞视频再翻上一倍，而且是你亲自跳的。”
　　白夜伸手往上一指我，银狼立刻站了起来，不由自主的跳起极乐净土，那小脚步迈的。
　　卡芙卡，拿着手里的酒杯举了举：“不错呀，宝没想到你舞蹈上还挺有天赋的。”
　　“白夜！”银狼面容扭曲，发出了一声咆哮。
　　白夜全当没听见的，摇了摇头：“这可不行，要微笑面对观众才行。”
　　说完手一指，银狼的脸上露出了一个比哭还难看的笑容。
　　那张小嘴里还骂骂咧咧的，各种语言喷了出来。
第369章道歉要露出胸部
　　白夜坐在一个集装箱上，旁边正是银狼。
　　“我说星穹列车的都来了，你怎么还没有搞定那里的防御啊？”
　　“你这个自称的宇宙第一骇客也有点太拉了吧，我等的花都谢了，要不要我帮你一把。”
　　“再给我说一下试试，你信不信我......”狠话说到一半，银狼便不说了。
　　撇了撇嘴，又看着眼前的虚拟屏幕。
　　在这几轮交锋下来，她已经看明白了，不管怎么样，受伤的都是自己。
　　不知道这个家伙的底细的话，她都以为对方就是欢愉星神本神了。
　　欢愉星神现在正被俩系统在疯狂的殴打中。
　　现在在星穹铁道世界里的这几天，这俩系统闲着没事干。
　　就是吃饭睡觉打欢愉，顺便打一个大镜子，还有机械头。
　　均衡向这边看了一眼，也被他们薅了过来。
　　其他星神，没有那么多的好奇心，所以还没挨打。
　　......
　　等了一会儿后。
　　银狼终于将玉界门打开，接引星穹列车进入。
　　白夜看着从星穹列车上下来的另一个平行世界的瓦尔特，杨。
　　还有疑似记忆令使的三月七，还有星核精。
　　要是瓦尔特，杨，看到那。
　　以心为鞘，以养利剑，会是什么样的表情呢？
　　随后白夜打了个响指，他有了一个天才的想法。
　　给景元发了一条信息，让他去某个地方，那里有一个惊喜等他领取，领取完这个惊喜要保密。
　　然后随手一挥，换了一套装备。
　　身上背着一把叛逆大剑，腰间插着，黑檀木白象牙。
　　头上戴着一个帽子，然后掏出了但丁快乐车。
　　并且稍微改造了一下，改造成了海陆空，三者皆都能用。
　　面貌并没有变成但丁那个帅老头的模样，还是维持自己的样子。
　　迅速的入侵了仙舟的系统，还有星际和平公司，给自己伪造了一份文件。
　　......
　　将军府正在和符玄商量对策的景元听到玉兆的铃声不断的响起。
　　符玄轻声说道：“将军，你的玉兆响了。”
　　“我知道了符卿。”景元回应了一句，看到预兆上的一个不认识的号码留言，还给他附了一张地图，标记了一个小房屋。
　　“去这个地方里面有个惊喜哦，提醒你一下，一位绝灭大君出现在仙舟，对方是岁阳。”
　　看到这一幕，景元嘴角微微的勾起放扬了两个像素点。
　　他明白，是自己那位老友发过来的，估计对方又要搞什么事，随后，微微的皱起眉头。
　　“还有绝灭大君吗，看样子仙舟上真不太平衡，什么事都有。”
　　“将军到底是什么信息，看样子你好像非常开心，还有一副非常苦恼的样子。”符玄绷着一张小脸，询问道。
　　景元开心的说道：“我这里有一个好消息，还有一个坏消息。”
　　符玄头吻严肃的说道：“将军，请不要做什么谜语人，有话直说就好。。”
　　景元摆了摆手，云淡风轻的说道：“好消息嘛，我不能说那是属于我的好消息。”
　　符玄怒声道：“将军！你......”
　　景元表情变得逐渐严肃：“不要着急嘛符卿，坏消息，可真是一个坏消息。”
　　“现在除了，在仙舟上的星核猎手，星核，复苏的建木，还有一位绝灭大君来到仙舟，这个我可靠的情报来人，应该是幻胧。”
　　符玄那小表情变得严肃了起来：“我现在就催动穹观阵......”
　　“符卿，不要那么着急......”
　　.......
　　另外一边。
　　白夜带着那宽大的牛仔帽，慢慢的从集装箱里走了出来。
　　看到的是，化作魔阴身的仙舟士兵。
　　白夜拿出地狱三头犬的棍子，对着对方的脑门上轻轻一点。
　　对方立刻被打在集装箱上，发出沉闷的声音。
　　同时化作魔阴身仙舟士兵，也恢复成原来的模样，靠在集装箱上，迷茫的看着眼前。
　　白夜耍了个棍花，将那一根长棍扛在肩上。
　　“既然醒了，赶快跟上来，我可没有那么多闲工夫照顾你。”
　　云骑军缓缓的从地上，也想到了自己的处境，就刚才突然闻到什么味道，忽然化作了魔阴身，刚想要开口询问。
　　白夜说道：“闭嘴，跟上来。”
　　这一路走来，碰到很多，堕入魔阴身的士兵。
　　白夜拿着手里的棍子随手一打，他们全都恢复了正常。
　　这一支队伍也逐渐的变得庞大。
　　基本上不用白夜出手那些，云骑军就把魔堕入魔阴身的同伴架到白夜的身边。
　　直到在一个拐角处，碰到正和那些士兵战斗的星穹列车的三人组。
　　同时，这也是白夜的目的，装作一个路过的好心市民。
　　就在星拿着手里的棒球棍准备对，眼前的堕入了魔阴身的士兵，狠狠的来一下的时候。
　　“小兄弟还挺手下留情。”
　　白夜直接冲到对方的面前，伸手抓住了棒球。
　　另一只手也没闲着，一拳将那堕入魔阴山的家伙打飞了出去。
　　那位堕入魔阴身的士兵在半空中解体，重重的摔在了地上，发出了沉闷的声音。
　　其他的云骑军连忙跟了上来，扶起对方，并给了对方两个大嘴巴子。
　　瓦尔特杨，向前走了两步：“你好，我是星穹列车的瓦尔特，请问你是......”
　　白夜摆了摆手：“你们叫我但丁就好，我只是是一个路过的好心市民。”
　　“原本是来仙舟旅游的，没想到碰到这档子事。”
　　瓦尔特可是不相信，这种能将仙舟人在。
　　魔阴身变回原先的技术，或者是能力不是一般人可以拥有的。
　　不过他也不是什么追根问底的的人。
　　毕竟银河之大，出现什么人都有，这应该也算是一种治疗手段吧。
　　此时的星，目光第一时间就集中在白夜腰间，那两把枪上。
　　那黑白不同配色的双枪，还有那花纹，感觉好帅。
　　伸出罪恶的小手，想要拿过来看一下。
　　白夜默默的抬起手，不是一个手刀打在了星的脑袋上。
　　然后拿出黑檀木白象牙：“这玩意儿可不是你这种小朋友能玩的。”
　　“星！”三月七怒喝了一声，来到白夜的面前，不断的鞠躬道歉。
　　“对不起，对不起，都是我们的不对，她失忆了什么也不记得了，总会做出一些难以理解的事情，在此我向你道歉，实在是对不起。”
　　白夜摸着下巴意味深长的说道：“在我们那边，道歉露出胸部才是常识。”
　　“啊！”
　　三月七再发出一声疑惑的声音后，当场愣在了原地，就如同一座石化的雕像一样。
第370章殴打治疗法
　　三月七立刻吐槽道：“这是哪门子的古怪习俗啊？还道歉露出胸部，你是不是骗我呀。”
　　白夜理直气壮的说道：“就是俺们那边的习俗，道歉一定要露出胸部才行。”
　　“我们那边还有一个习俗，喜欢是一个人，直接在当场袭击她的胸部，算是一种求婚仪式。”
　　随着这声发言，在场的所有人包括那些云骑军们全都愣在原地。
　　脑海里蹦出了一句话：“我靠，还有这种好事。”
　　有点迫切的想要知道这颗星球在什么地方。
　　星看着这自己的双手，又看向三月七，眼中还闪过一丝跃跃，欲试欲试的模样。
　　三月七注意到，连忙抱着自己胸前向后退了几步。
　　星看到对方提高警惕，垂下了双手，无奈的叹了一口气。
　　三月七视线再次看向白夜，表情异常的无语：“这是哪门子的习俗啊？有没有考虑过女性的感受啊。”
　　白夜耸肩摊开双手：“别急嘛，我还没说完呢，要是女性不同意的话，那位男性是会被当场处死的。”
　　那些想入非非的云骑军们立刻断了念想，原来还有这么一出。
　　三月七听后硬气了起来，双手叉腰：“我就说嘛，怎么会有这么离谱的规定啊？原来惩罚也非常的离谱。”
　　星悄悄的来到了白夜背后，她盯上了叛逆大剑，感觉到自己的手里的棒球棍比不上这把武器好。
　　又被白夜一个手刀打在脑袋上。
　　星见自己偷鸡摸狗不成，迈的小碎步来到了三月七的身边。
　　白夜的视线，随之望了过来语气平淡的说道：“你要道歉吗？”
　　三月七感觉到有些崩溃：“凭什么我道歉啊！”
　　星默默的举起了手：“三月七还是你道歉吧，你刚才不是说帮我道歉了吗？再说了，我露出胸部也看不到什么。”
　　三月七自家列车上的小灰毛的话呀，忍无可忍，无需再忍。
　　星也注意到眼神里充满怒火的三月七，想都没想，转身就跑，战略性撤退。
　　白夜也感觉差不多，摆了摆手。
　　“刚才逗你玩儿的，我可不会为了这点小事生气的，再说你也够单纯的，我说什么了个事你就相信。”
　　“哼！”三月七冷哼一声就撇过脑袋，双手抱胸，脸颊也气鼓鼓的。
　　星在一旁连连点头：“学到了，学到了，到时候找个脑子不太聪明的家伙试一下。”
　　三月七攥着小拳头，小脸气的通红，一拳打在了星的脑袋上：“你不要什么东西都学呀，这种东西不要学。”
　　星摸着自己被打的地方，然后双手叉起腰，一副光明正大的模样：“为什么不能学呀？这么有意思的东西。”
　　一旁的云骑军有一些人在怀里拿出了一个破烂的小本本，在记录上一条后又放了回去。
　　瓦尔特在一旁一直看着，他从一开始就看出来这个名叫但丁的男人。
　　在一开始说出那句话的时候眼中。
　　没有什么恶意，反而是一种有趣，只是想要逗逗三月七。
　　三月七也注意到，瓦尔特在一旁没有动静抱怨道：“杨叔，你是不是早就看出来了。”
　　瓦尔特杨推了一下自己那眼睛，一副过来人的语气说道。
　　“年轻人的事情，年轻人自己解决，像我这种老人在一旁看着就好，更何况对方也没有什么恶意。”
　　三月七十分不开心，扭头又看向了白夜。
　　“你这个家伙，看上去非常的震惊，嘴里没有一句实话。”
　　白夜面带微笑：“真是多谢夸奖，还有一点，我说的都是实话，只不过不是我家乡的习俗，而是其他星球上的习俗。”
　　三月七眼睛突然一亮：“听你这说法，你好像去过很多的星球。”
　　白夜点了点头：“算是那样吧，我的确去了很多的星球，也经历过很多的事情。”
　　三月七，还想再次询问些别的东西。
　　老杨口吻严肃到：“好了，小三月我们来这里的目的，可不是为了这个。”
　　三月七不好意思的挠了挠头：“不好意思啊，杨叔，咱给忘记了。”
　　白夜装模作样的眯起了眼睛，表情也变得饶有兴致的模样。
　　“我就知道星穹列车来到的地方，绝对会有事情发生。”
　　“让我猜一下啊，难道是毁某个绝灭大君来到了仙舟了。”
　　三月七眉头皱起一副生气的模样。
　　“喂喂喂，你怎么说话呢，怎么说我们列车到达的地方，总会有什么事情发生。”
　　“我们为了消灭那些问题，才来到那些地方才对。”
　　“还有来绝灭大君来仙舟，你也太有想象力了吧。”
　　白夜摊开双手：“这个意思也差不多了。”
　　三月七感觉到异常的心累。
　　很快有几位云骑军押送着，已经变成魔阴身的士兵，来到了白夜的面前，恭敬的说道：“麻烦你了，但丁先生。”
　　白夜伸手压了一下帽檐，表情也刚从刚才的不正经变得极其正经。
　　“没问题，交给我吧，我一定会好好的治好他们的。”
　　这话音落下，白夜手上出现了一个金属拳套，早上的漆黑的靴子也出现了金属片包裹了起来，燃烧着火焰，轻踏脚步。
　　迅速的挥舞着拳头，然后一脚踢出，那些陷入阴谋深的士兵，同时飞到半空中，变回他们原先的样子
　　白夜在一个华丽的转身，面向三月七的方向缓缓的张开了双手，做了一个羡慕的礼。
　　星看到这一幕，双眼放光，不断的鼓着掌。
　　三月七也是同样如此，不得不承认，虽然这个人，让她感觉到非常的火大，不过对方也是一个非常有意思的人。
　　瓦尔特看到眼前这一幕，他中二时期的基因正在跳动着。
　　脑海里就是一个字，帅。
　　其实瓦尔特杨本人其实挺中二的。
　　不会在崩坏结束后选择，做动画做游戏了。
　　还有在开视频会议的时候，将窗帘拉上，营造出一种秘密会议的环境，还时不时蹦出一副中二的语言。
　　虽然这些年过去了，别看眼前，这是一副成熟稳重的样子。
　　那一颗中二的心，永远不会磨灭的。
　　白夜就这样跟星穹列车上的一行人，还有一大堆的云骑军向着前方走去。
　　一边探查一边救治那些堕入魔阴身的人。
　　一行几人一边走，一边交谈着。
　　白夜手里拿着那三头地狱犬的狗棍，将一个堕入魔阴身的家伙打回原状。
　　三月七半粉色半蓝色的瞳孔满是好奇之色
　　“但丁，你这治疗究竟是什么原理呢？”
　　“为什么经过你一番殴打后，那些人为什么会恢复原状，还有那些受伤的家伙，在被你打了后，一副神采奕奕的模样。”
第371章故意的
　　“他们为什么会变成这个样子，身上长满了那些树枝。”三月七好奇的询问道。
　　星点了点头，毕竟她也是刚出生没几天的宝宝。
　　白夜拿着手里的棍子随手扔了出去，在击倒一个魔阴身。
　　周围的那些云骑军立刻跑了过去，将自己的同伴扶了起来。
　　白夜缓缓的说道：“其实也没什么了，我只是通过某种特殊的方法。”
　　“将他们身体的能量打了出来，或是帮助对方消化了而已。”
　　“就是一句话解释，用我强力的殴打把他们变成我想要的形状。”
　　“至于他们为什么会变成这样，简单的来说在就是，丰饶星神赐福的副作用。”
　　“我是这么说，对不对啊诸位云骑军。”
　　一位拿着武器的云骑军回答道：“但丁先生说的没错。”
　　三月七听到有本地人回答，若有所思的点了点头。
　　走在一个大门敞开面前的时。
　　就听见有人喊：“停云小姐，请退后，他们已经堕入了魔阴身，不是我们的同伴了。”
　　随着这位云骑军的话音落下，旁边的门里出现了一面包车人。
　　用着那武器把那几个堕入魔阴身的士兵全都架了起来。
　　且不明真相的云骑军感觉到非常的奇怪。
　　白夜从一旁缓缓的走出，拿着狗棍，对着那几个随手一点，
　　那些堕入魔阴身的士兵们，又恢复成了原状。
　　看到眼前这一幕，刚才那些还有些不太明白的士兵们，全都对着白夜恭敬行礼。
　　幻胧装作的停云缓步走上前：“小女子是罗浮天舶司商团的接渡使停云，敢问恩公尊姓大名？”
　　白夜收起狗棍，伸手压在牛仔帽上，另一只手摆出搓手的姿势。
　　“尊姓大名就不必了，叫我但丁就好，至于救治这些士兵嘛，也是我一时兴起。”
　　“你要是感谢的话给我一笔钱，算是他们的治疗费用了。”
　　停云笑道：“恩公真是说笑了，小女子肯定不会忘记这一点，自然会给恩公一笔治疗费的。”
　　“恩公既然你有这么一手，要不要加入的仙舟联盟。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“本人自由自在，怪了受不了管束和束缚。”
　　“也受不了每天都进行工作，再说了，我来这里只是旅游放松心情的，没想到刚来就碰到这种事。”
　　停云眼睛微微的眯起，点了点头，转头又看向了另外几人，语气轻柔的说道：“抱歉，怠慢了各位，敢问几位尊姓大名。”
　　三月七摸着后脑勺，有一种飘飘欲仙的感觉，嘿嘿嘿的傻笑了两声。
　　“尊姓大名也太客气了吧，我叫三月七，这位是杨叔，不对，是瓦尔特杨先生.......”
　　星双手叉腰，大声说道：“我是银河球棒侠。”
　　三月七：“她的名字叫星，可别听他瞎编。”
　　停云询问道：“你们也是但丁先生的同伴？”
　　三月七摇了摇头，老实的说道：“不是，我们只是在半路上遇到他的。”
　　停云微微的点了点头直视着前方：“这么说的话，你们不是但丁先生的同伴了。”
　　“但是小女子，有一事不明，星槎海已经全面封锁。”
　　各位并非仙州人士，在此有何贵干呢？还有但丁先生，你为何会出现在这里。
　　“若是没有个合理的解释，一旁的几位云骑大哥，是怕不得压各位一程。”
　　白夜双手插兜：“我不是说了吗？我就是来这里玩的，当然是哪里有好玩的东西就上哪里凑了。”
　　“要不是我不然心血来潮来这里的话，你们这些人能活下来吗？”
　　随着白夜的目光扫过，大部分的云骑军全都低下了头。
　　他们这些大部分的人，都是白夜救回来的。
　　停云慌忙的说道：“抱歉，但丁先生，停云不是这个意思，现在是非常时期，小女子要警惕各种可疑的事情。”
　　白夜摆了摆手：“你也别跟我说这些，我也不想听你们说的那些客套话。”
　　“不是想用一套软硬兼施，让我留在仙舟吗，我跟你说，那是不可能的。”
　　“如果你想抓我的话，尽管动手就好，我这个人呐，信奉的是以牙还牙，以眼还眼，以恶制恶。”
　　“如果有人让我不舒服的话，我绝对会让他不舒服。”
　　随后白夜拿出狗棍，在手心上敲了两下，嘴角挂着笑容，与其平缓的说道。
　　“既然我能把你们救回来，当然也能把你们全都变回那种形态。”
　　随手对着自己救回来的那位云骑军点，他又变回了魔阴身的模样。
　　然后再一点对方恢复了原样
　　云骑军看到眼前这一幕，全都拿着武器对准了白夜。
　　白夜缓缓的张开了双手：“没错，这就是人性，人的欲望如同高山滚石，一旦开始了，就再也停不下来了。”
　　瓦尔特杨看到这个熟悉的姿势，感觉自己的太阳穴不断的跳动。
　　停云看着眼前这一幕，面露笑容，语气轻柔道：“但丁先生，你误会小女子了，小女子只是按规矩办事而已。”
　　白夜抱着双臂打了个冷颤：“哟哟哟，我好害怕呀，我可不相信你这个小女子的嘴，嘴里根本没有一句实话。”
　　转身向着远处走去。
　　有几名云骑军挡在白夜的面前。
　　“滚！”白夜冷呵一声，那几名云骑军立刻倒飞了出去。
　　三月七悄悄的来到了瓦尔特杨的身边，小声的说道。
　　“杨叔这到底是怎么一回事？刚才还说的好好的，为什么就变成这个样子呢。”
　　“难道我们这次的开拓之旅，又要过上逃亡的生活。”
　　瓦尔特杨沉声道：“放心，应该不会出现那种事情的。”
　　停云目送着白夜离去的背影，直到对方消失在她的眼前，眼中闪过一丝别样的光芒。
　　没错，这一切都是幻胧计划好的，在看到白夜第一眼，还有那样的治疗能力。
　　幻胧就感觉到对方是一个心腹大患。
　　本来是想了很多种方法，将对方推到仙舟的对立面。
　　没想到，简单的激将法就成功了，这样的话，对方肯定不会帮仙舟了。
　　等一下再让药王秘传的那些家伙跟对方接触一下。
　　此刻的幻胧在脑海里又构建出一幅完美的计划。
　　至于白夜课躺在最高处的集装箱上，看着下方的几个人影，嘴角微微的勾起。
　　摇头晃脑的说道：“幻胧你要知道，你把所有人当傻子的时候，有一些人也会把你当做傻子。”
第372章三月七，我不是在吃零食，我是在吃钱啊
　　白夜在集装箱上面，看着下面正在交谈的几人
　　背后传来了一个轻柔的声音：“白夜，你在这里看什么呢。”
　　白夜站起来，抱住对方：“流萤，你怎么来了？不在房间里休息。”
　　流萤伸手抚摸着白夜的脸颊嘴角带着笑意：“人家想你了，白夜你这身衣服很帅气。“
　　“既然你喜欢，以后我每天穿给你看。”白夜伸手捋了一下流萤耳边的秀发。
　　两人的距离又缓缓的拉近。
　　开始放起了闪光弹。
　　......在不远处观察的银狼，感觉肚子好饱。
　　跟在停云背后的星穹列车的一行人。
　　三月七小声的询问道：“杨叔，你说但丁那个态度，会不会被仙州通缉啊。”
　　瓦尔特杨摇了摇头：“大概率不会被仙舟通缉，毕竟对方的能力可是非常稀有的。”
　　“哦～”三月七回应了一声。
　　走在前方的停云，听到对方的说话。
　　眉头轻轻的挑起，心里想到：“当然不会通缉，这种治疗魔阴身的人才，仙舟找了这么长时间，还没找到一个。”
　　“不过嘛，有我在，你们也别想了，看我怎么把对方推到你们的对立面上。”
　　三月七又想起白夜说的话：“杨叔，你说但丁他说有一个，绝灭大君在仙舟上，你说这事是不是真的呀。”
　　瓦尔特杨想起，星核猎手卡芙卡，在不久之前说的那些话。
　　“按照自己的认知，还有列车的资料显示。”
　　“仙舟这个地方，处理星核的话应该是非常容易的，更何况他们还有令使的存在。”
　　“如果真出了什么意外的......”
　　“可以跟令使对抗的人物，那就是另一位令使。”
　　“但丁一开始就说绝灭大君，有可能知道些什么，不过这件事还是不跟小三月还有星说了，难免会打草惊蛇。”
　　瓦尔特.杨，组织了一下言语：“这个我不忘下结论，大概率是不可能。”
　　“那就好，那就好，我还以为这次要跟令使对上了呢。”三月七心里的有块大石头突然落地了
　　走在前方，正在偷听的停云，脸色立刻变了，在下一秒钟就恢复成了原状。
　　不过那眼眸中异常的阴差。
　　想到白夜临走时，那个不屑的笑容。
　　“对方是不是发现她了。”
　　停云又摇了摇头，全然否定了自己的想法，自己隐藏的那么完美，绝对不可能暴露的。
　　进入了星槎，来到了新的地图
　　星槎海。
　　走在前方的停云转过身来，缓声说道：“那么，就有请小女子代表天舶司，欢迎各位光临星槎海。”
　　“罗浮仙舟上，凡是空域航行，还有进行贸易事务的。”
　　“都由位列六司，的天舶司主掌，作为最大的港口星槎海，也在我们的治下。”
　　“总之，来到这里，安全的本来跟大家浏览一番，让小女子尽尽地主之谊，不过，眼前的非常时期，还有那位但丁先生。”
　　“请各位稍微在这里等一下，小女子去通报一下。”
　　就在停云去通报，星穹列车上的人在外面等待的功夫。
　　白夜拿着一些零食从旁边走了过来。
　　三月七看到光明正大出现在他们面前的白夜，小嘴慢慢的张大。
　　“你怎么会在这里呀，不害怕云骑军，把你抓起来嘛。”
　　白夜耸了耸肩，有恃无恐道：“我不怕，你要知道治疗魔阴身的方法。”
　　“仙舟联盟到现在，可是都没有的，就算是在那美食星球出产的药物，也只是暂缓而已。”
　　“而且我不会有事的，他们还会好吃好喝的招待我你信不信。”
　　“要是他们强迫我的话，我还会动用一点武力手段。”
　　三月七满脸的不相信，撇了撇嘴：“你再强还能强过令使？”
　　白夜伸出大拇指和食指，摆出一点点的姿势，面带微笑道：“鄙人不才，比那些星神强那么一点点。”
　　三月七双手叉腰，眉头皱起，眼神里全是不相信：“你就吹牛吧，你比星神还强，你还不如说你是一个宇宙的创世神呢。”
　　白夜伸手摸着下巴，看着眼前的三月七。
　　三月七被这么盯着，有点发毛，抱着胸口向后退了几步：“你干什么，为什么用这种眼神看着咱身上有啥东西吗？”
　　白夜开口说道：“你怎么知道呢？我真是一个宇宙的创始神。”
　　三月七双手插腰，满脸不屑的说道：“你就吹吧，你还是宇宙的创世神，创世神有你这个样子不着调的吗。”
　　白夜转了一圈，不过手里拿着东西，没有做出但丁那一副骚包的姿势。
　　“如你所见，身为创世神的我就是这种不着调的模样，你们要吃零食吗？”
　　“我要，我要，我要吃。”星开心的凑了上去。
　　白夜将手里的东西递给了星，然后又揉了揉她的一头小灰毛。
　　瓦尔特杨，闻着那诱人的香气，沉声说道：“但丁先生，我也要一份。”
　　三月七看到自己身边的两人都这样。
　　急忙说道：“星，杨叔，你们两个倒是给我留点啊。”
　　星手里拿着零食，张开大嘴，一口咬了下去，眼睛变成了星星的模样。
　　然后将手里的东西高高举了起来，这是他吃过最好吃的东西了。
　　瓦尔特杨，看着手里的零食。
　　“但丁先生，如果我没猜错的话，这是在美食星球出产的吧。”
　　白夜摆了摆手：“你们吃就行，我不缺这个玩意儿。”
　　刚准备下嘴的三月七，看着手里的食物：“但丁，这捕获等级有多少啊。”
　　白夜挑了挑眉头：“你管那么多干嘛？有的吃还堵不住你的嘴吗。”
　　三月七那双半粉半蓝的眼睛里满是好奇之色：“人家就是好奇嘛，美食星球咱听说过。”
　　“列车上也买过一些出自于美食星球的食材，只有捕获等级只有一，那味道也是非常好的。”
　　“我还这捕获等级，在白夜博士死后不久，才制定了下来，听说是对危险等级，还有吃到嘴里的等级加以判断的。”
　　白夜早就知道了这一点，因为来到这里之前，还特意向那几颗星球看了一眼。
　　尤其是那孕育出而出的那几个美食生物，一个占领了一个星球，身上还缠绕着量子力量。
　　那个美食评价，白夜也知道，和美食俘虏里的美食评价差不多。
　　“这些等级也不太高，也就30级左右吧。”白夜挑了挑眉头，轻描淡写的说道，仿佛这是一件小事一样。
　　三月七则是露出惊讶的表情，手上拿着的零食还有点颤抖。
　　她感到自己不是在吃零食，而是在吃钱啊。
　　“但丁你说这些捕获等级30级左右！”
　　“我记得捕获等级30左右的生物，在宇宙平台上，好像1斤卖从几10万到上百万不等，有一些稀有的一斤能卖到上亿。”
第373章怀疑
　　白夜默默的在口袋里掏出一只河豚鲸。
　　然后拔出背上的叛逆大剑，一阵刀光剑影后，又掏出一个白色瓷盘。
　　河豚鲸的肉被分成了如同纸一样的薄片，均匀的摆在了盘子上，形成一个精美的花朵，旁边还配备了几双一次性的筷子。
　　送到了三月七的面前。
　　“这就是你说的捕获等级，30级左右的特殊料理食材，价值上亿的河豚鲸。”
　　三月七看着眼前晶莹透亮的鱼肉，不由自主的吞咽了一口口水。
　　河豚鲸的大名她听说过，在美食排行榜里。
　　白夜笑道：“光看着干嘛？你们倒是吃啊。”
　　三月七摇了摇头：“不了不了，太贵重了。”
　　“三月七不吃我吃。”星遵从身体本能，拿起旁边的一次性筷子，夹了一筷子，放进了嘴里，不断的咀嚼着。
　　那双大眼睛立刻眯了起来，一副非常幸福的样子。
　　“不错不错，就应该这样。”白夜点了点头，一副孺子可教的表情，扭头望向三月七道。
　　“三月七你要是不吃的话，就不给我面子，不给我面子的话，我就要发飙。”
　　“需要你露出胸部道歉，我才能原谅你。”
　　星吞下嘴里的东西，双手叉腰站在白夜这一边：“没错，三月，道歉露出胸部才是常识嘛。”
　　三月七双手捂着胸口，那张俏丽的小脸变得红涨，崩溃的喊道。
　　“哪跟哪呀？还让我露出胸部道歉，我吃还不行吗。”
　　瓦尔特杨，默不作声，一边吃一边看着眼前上演的肥皂剧，在心中感叹道：“年轻真好啊。”
　　......
　　就在这边快乐的交谈，享用美食的时候。
　　另外一边驭空。
　　听着眼前停云的报告，尤其听到但丁能拯救堕入魔阴身的人。
　　揉了揉发胀的太阳穴，发出无奈的叹息声。
　　“好吧，事情我知道了，我会通知将军的，这件事不怪你。”
　　“你也是为仙舟着想，你不用放在心上，再碰到对方的时候，不要跟对方起冲突。”
　　停云欠身行礼，柔声说道：“多谢您了，驭空大人，万一真出了什么事。“
　　“停云可真是仙舟的罪人，停云就先行告退，通知星穹列车上的人。”
　　在停云向着外面走后，驭空立刻将这件事通知了的景元。
　　了解了这件事后。
　　景元听后不为不为所动。
　　一猜就知道那个名叫但丁的男人，应该是自己的老友扮演的。
　　符玄的投影喊道：“将军，要尽快找到这个名为但丁的男人。”
　　语气平淡的说道：“符卿，不要心急，但丁我会派人去寻找的，我们先解决当下之事。”
　　符玄绷着一张小脸，严肃的说道：“将军，我有一个计划。”
　　景元：“符卿，请。”
　　就在这边商量如何钓鱼的时候。
　　......
　　在司辰宫外
　　白夜眉头挑了挑，已经注意到了某个家伙的臭味。
　　随手拿了一个黄金色的罐头拍在了三月七的手上。
　　“那么我先走一步了，这个礼物就送给你了，里面的东西是熟的，到时候稍微加热一下就好。”
　　“虽然东西的样子不好看，但是味道非常美味的，期待我们下次再见，拜拜。”
　　白夜掏出但丁的快乐车，启动了浮空模式，一拧把手唰的一声就飞了出去。
　　星则是看着双眼直放光，机车好想要啊。
　　瓦尔特杨，终于想起关于绝灭大君的事情还没有询问，看到对方离去的背影。
　　这时耳边传来停云的声音。
　　停云：“各位请跟我来吧，驭空大人，小女子，还有点事情，就不便跟各位一起前往了。”
　　与此同时。
　　丹恒在看着刃的虚拟影像，下定决心，走出了星穹列车，再次来到这片土地上。
　　在走了没有多远，就看到了眼前被浮空连堕入魔阴身的士兵们。
　　素裳拿着手里的长剑，手里的长剑快速挥舞着，然后飞到半空。
　　出现了一些用能量凝结成的剑，万箭齐发。
　　没错，这次不是素裳，而是李素裳顶号了。
　　李素裳实在看不惯对方挥剑的方式，顺便手有点儿痒。
　　解决完后扭头，看向身边有一个棺材的罗刹。
　　“啧啧啧，”李素裳摸着下巴，嘴里还发出点评的声音：“你真不叫奥托。”
　　罗刹笑道：“姑娘，你说笑了，我不叫奥托，我名字叫做罗刹，我的面貌应该和你认识的那个人比较相像吧。”
　　李素裳摊开双手，歪了一下脑袋：“好吧，就当这样吧。”
　　随后眼睛一闭，又恢复成原先，一副傻傻的模样的素裳。
　　此刻，白夜在长乐天穿着那一身大病人的服装。
　　来到了仙舟的麻将馆，又看到正在摸鱼的青雀。
　　“三缺一，有没有人来啊。”青雀站起来招呼，好像她才是这里的老板。
　　白夜抬手压了压帽檐：“如果可以的话，请带我一个青雀小姐。”
　　青雀听着这熟悉的声音，抬头看向白夜在心里想道。
　　“大佬啊，你在这里光盯着我干嘛呀？你去找其他人啊，我总感觉你在我这里，我会出些什么事。”
　　白夜轻声安慰道：“放心，我只是来娱乐一下的，不要有什么拘束，跟往常一样就好。”
　　就在白夜这边打麻将娱乐的时候。
　　星穹列车三人组正在追踪卡芙卡。
　　三月七眉头皱起，瞟了一眼停云，身边对着的星还有瓦尔特杨，小声的说道。
　　“星，杨叔，你们有没有发现，但丁一开始就不待见停云。”
　　“根据咱这么长时间的开拓经验，我感觉停云一定有问题。”
　　“我也是这么觉得的。”星双手叉腰点头道。
　　“其实我也有这种感觉。”瓦尔特杨在思考了片刻后，缓缓的说道：“在看到停云的第一眼时，我总感觉有一种违和感。”
　　此时的瓦尔特杨已经怀疑眼前这个停云。
　　是不是某个绝灭大君扮演的，里面最符合要求的绝灭大君名为幻胧。
　　不过，只是他自己的想法而已，没有证据。
　　还有，就是但丁那个奇怪的家伙。
　　之前跟三月七开玩笑说的话，比星神稍微强一点点，不会是真的吧。
　　停云（幻胧）此刻感觉到了异常的头痛，能察觉到，自己身后那三人都怀疑她，怀疑她是有问题。
　　不过幻胧有绝对的自信，自己这些年演了多少戏，毁灭了多少文明。
　　不相信对方能识破自己的演技。
第374章不好，冲我来的
　　景元来到了一个居民房里。
　　再打开里面的房门，看到里面那裹成一团的狐狸球，满身酒气，还打着可爱的小呼噜。
　　景元在怀里掏出了一个药丸，直接服用了下去。
　　再三确认，发现自己没有看错，就是对方的尾巴多了一点
　　笑了起来：“白夜原来这就是你说的惊喜啊，还真是一个巨大的惊喜啊。”
　　与此同时。
　　符玄正向着廻星港赶去，表情非常难看。
　　因为，她占卜名为但丁的人，发现不了对方的行踪，法眼连点反应都没有
　　和之前，占卜白夜相同，她有了一个大胆的推测，有可能这两个人就是同一个人。
　　在棋牌馆里。
　　周围那些打牌的人全都停止了下来，然后聚集白夜牌桌周围，开始齐声大喊。
　　“赌怪加油啊，不要输给这个化外民，我们的一切全都压在你身上了，现在不止代表着你，代表我们仙舟的荣耀啊。”
　　青雀嘴角抽搐，一巴掌呼在了自己的脸上。
　　看样子赌怪这个名号，已经忘不了。
　　白夜双手抱胸，坐在对面，单手托着下巴，另一只手搭在桌子上，食指不断的敲打着：“快点啊，我等的花都谢了。”
　　青雀深吸了一口气，眼神坚定，摸到了牌上，大拇指摸到牌面，猛然睁开眼睛，面露喜色
　　啪嗒将那一张牌甩到桌子上。
　　“这不就糊了吗。”
　　周围的其他的牌友，全都高兴的跳了起来，还有人互相拥抱在一起......总之形态各异，像打了什么胜仗一样。
　　青雀感觉到异常的开心，那种连输十几把赢一把的感觉。
　　“爽！！！”
　　白夜抬头看向了远处，鼓起了掌：“恭喜恭喜，恭喜你，终于糊了一把。”
　　“我还有事就，桌子上的巡熵，你们就拿回去吧，我只是来娱乐的，拜拜。”
　　......
　　在廻星港。
　　三月七，星，瓦尔特杨，三人呈现出三角形，围绕着卡芙卡。
　　停云躲在角落里，看着眼前的发展，嘴角微微的勾起，过对方那表情显然是计划通。
　　此时的卡芙卡手持着双枪，对着天空疯狂射的子弹，好像是故意为之，对某个人的出场做准备。
　　符玄以一个极其帅气的姿势出现在空中，脚尖轻轻地点在子弹上语调清冷道。
　　“雕虫小技，你的一举一动，都在法眼的占测之内。”
　　符玄在空中转了个身，轻轻的落在了地面，闭着眼睛缓声说道。
　　“太卜司，符玄，要犯由我来接管.....”
　　就在符玄睁开眼睛，摆出一副威风凛凛的样子。
　　在看着眼前出现的人，身体一僵。
　　白夜还是那副恶魔人的打扮，抬起手招呼：“哟，我们又见面了，身高不足1米五的太卜大人”
　　符玄原本到嘴边的话又咽了下去。
　　紧咬着银牙，拳头攥的紧紧的，想都没想，就一拳挥了过去。
　　白夜侧侧身躲过对方这一击：“符玄，不要这么生气嘛，我们也是老朋友了。”
　　符玄厉声道：“谁跟你是朋友，你这个擅自闯入仙舟的入侵者。”
　　白夜双手抱着肩膀，用某种奇怪的话义说道：“我们那天都做了那样的事情了，还不是朋友吗？你这个负心的女人。”
　　三月七小脸变得有点通红，再加上白夜的话语，一男一女还能做出什么正经事？
　　符玄那穿着白丝的小腿踢了过来：“给本座闭嘴，不要说那种让人误会的话语。”
　　白夜在不断的躲闪：“怎么了？都做了，不能让我说了吗，我帮你解决了那么大的问题，就不知道感谢我。”
　　符玄一边，挥舞着拳头一边说道：“是啊，我要好好的感谢你，虽然你帮我融合了法眼，我现在就想把你关进大牢里。”
　　“还有你早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现，你到底是什么目的？还有那个名叫但丁的男人也是你吧。”
　　白夜猫下身子躲过符玄的踢腿，看到了白色的裤袜先给一个差评，开口说道。
　　“没错，就是我，我提醒你，要是你再打下去，别怪我还手了，发生什么事，后果你自负。”
　　三月七悄悄的来到，瓦尔特杨的身边：“杨叔，你看看这到底是怎么一回事啊，还有但丁......”
　　瓦尔特杨，伸手推了一下眼睛，看着眼前发生的事情。
　　“这件事情我们就不掺和了，还有卡芙卡女士，你不趁机逃跑，如果你想跑的话，应该没人可以拦得住你。”
　　卡芙卡收回放在星脑袋上的手，摊开双手。
　　“现在我已经没力气了”
　　瓦尔特明眼看出来对方就是在撒谎，心想：“看样子被抓住，也是对方计划里的一部分。”
　　此时，在现场之中。
　　符玄开始发射如同紫色电光的攻击。
　　白夜一只手压在帽子上，另一只手放在自己的腰部，开始滑动起太空步将那些攻击一一的躲开。
　　参考情况，鬼泣五但丁，得到自家小粉丝，送的帽子时，跳着那一支舞。
　　最后，白夜做了一个谢幕的礼仪，正好躲过符玄的攻击。
　　正好在那后面的墙壁上，来了个人体描边大师。
　　符玄看自己拿不下白夜，就对着星穹列车那边喊道：“你们几个别在那里看着呀，快来帮我这个家伙。”
　　三月七，瓦尔特杨，星，三人互相看了看，都没有动手。
　　白夜轻轻的拍了两下手：“哟哟哟，还未来的将军呢？难怪景元不肯让位，像你这样仙舟交到你的手里，早晚让你毁了。”
　　符玄深深的吸了一口气，迫使自己冷静。
　　对于白夜说的那些话嘛，他全当没听见的。
　　符玄厉声说道。“你是逃不掉的，乖乖束手就擒，我还能从不从轻发落。”
　　白夜摇的摇头：“话不可以这么说哟，你觉得云骑军，能抓得住我吗？我能悄悄的来到仙舟，自然能悄悄的离开了。”
　　“那么我再给你们玩个好东西吧。”白夜伸出右手食指跟中指并拢，放在自己眼前：“以心为鞘，以养利剑，太虚剑神。”
　　随着话音的落下天空出现了一把金色的剑，正在缓缓的向着下方降落。
　　符玄：“......”
　　Σ(-`Д′-?；)?瓦尔特杨听到这熟悉的话语，还有天空中那一把金色的剑，内心里蹦出了一句话。
　　“不好，这是冲我来的，崩坏还在追我啊！！！”
第375章可恶，这事咱们没完
　　那一柄金色的巨剑，缓缓的落下，所有的人都感觉到，身体突然一沉。
　　就是看戏的停云（幻胧）更是捂着脑袋，眉头皱起。
　　她感觉自己的灵魂上好像被撕下1块了。
　　这周围都是同样的表情，她以为这是无差别攻击。
　　便没有在意，其实她不知道。
　　这攻击只是作用在她的身上而已，其他人就是感觉到有点压力。
　　这一柄巨剑落下，白夜也随之消失不见
　　下一秒，符玄就感觉自己都漂浮在半空中，还有她腰间的手。
　　“等一下，你要干什么？”符玄慌乱地喊道：“还有你这个招式，你不会是元帅的人吧。“
　　白夜缓缓的摇了摇头，露出笑嘻嘻的表情：“你猜？”
　　“你这个家伙！”
　　符玄咬牙切齿，在心中暗自想道：“是元帅的人，当时见面的时候直接说不就好了嘛，还得搞出那么多的误会。”
　　符玄完全忘记，对方给她解决法眼时的推测。
　　太虚剑神这招式，太有标志性了，会这种招式的基本都是元帅曾经教过的弟子。
　　“啪！”
　　在这空旷无际的空间里，这声音格外的明显。
　　原本在思考中的符玄也立刻回过神来，感觉到背后传来的感觉。
　　两只小腿开始不断的乱动，身子也不断的扭曲，小脸羞红的喊道。
　　“放开，我放开本座，就算你是元帅的人，本座也不会放过你的。”
　　三月七看到这眼前这一幕，默默的将自己腰间的照相机拿了下来。
　　咔嚓照了一张，偷偷的又放了回去。
　　星光明正大的拿出手机，并打开了录像模式。
　　随后现场就响起，打鼓的声音。
　　还夹杂着符玄的咆哮声，最后变成了哭泣的声音。
　　星穹列车的人，就在一旁静静的看着，
　　毕竟听对方的对话，这好像是仙舟上的家事，他们不便插手。
　　在一首歌曲结束后，白夜也松开了符玄
　　符玄双手捂着屁股，迈着小短腿快步后退的远离了两步。
　　含着泪水的大眼睛看着白夜，要将对方杀死一样。
　　在心中咬牙切齿道。
　　“将军，那个坏蛋。”
　　“应该早就知道对方的身份，也不跟我说，就想看我出丑，是不是！”
　　“还有眼前这个家伙？我绝对不会放过他的。”
　　时隔多年符玄，想起这件事后，总会咬牙切齿。
　　然后看着旁边自己的女儿，抓起来就对着对方的屁股打了起来。
　　白夜连忙从旁边冲出来一把，将女儿从符玄的怀里夺了过来，轻的拍打在对方背后，安慰道：“好了好了，不哭不哭。”
　　随即看向符玄抱怨道：“你干嘛？乖女儿，又没惹你，当年的我就给你开一个小玩笑，你也不至于记恨这么长时间吧。”
　　符玄眉头皱起羞愤的喊道：“你还记得当年事情，你还记得当年你耍了我多少次吗。”
　　下一秒，符玄便没有说出话来，那雪白的小手自然而然的放到了该放的位置上。
　　显然，一副口是心非的样子。
　　同时，在白夜怀里的女儿两只小手捂着自己的眼，还留着大大的缝隙。
　　当然，这也是后话了。
　　让我们再把时间调回现在。
　　白夜嘴角上扬露出了一副怪异的表情，同时，将双手缓缓的平举了起来。
　　“没错，就是这样，我就是喜欢看你这样的表情，看你这一副，拿我完全没有办法的表情。”
　　“既然如此，我先拜拜了。”白夜召唤出但丁快乐车。
　　消失在众人的面前，在空气中还留下了一句话：“记得帮我向景元问好，过一段时间我们聚一下。”
　　符玄小眼神死死的盯着白夜的背影，直到对方消失在他的视线中。
　　这才深吸了一口气，调整了一下心态，转头又看向星穹列车的一行人。
　　还有旁边轻轻地抚摸着星的脑袋的卡芙卡。
　　也不算是全无收获，最起码将一位星河猎手抓捕归案了。
　　不过看对方这副有恃无恐的样子，符玄心里倒有点不好的预感。
　　不管如何，进了太卜司，一切都清楚了。
　　白夜找到正在躲藏的人，来到了将军府。
　　现场摆了个铜火锅，旁边放了一些，闪着光芒的肉。
　　景元推着一个小推车，上面盖着白色的布，带着那一个狐狸球回来。
　　察觉到将军府里有一个熟悉，还有一个陌生的气息。
　　脚下的脚步停顿，然后就向着前方走去。
　　打开了房门。
　　白夜挥了挥手：“呦，好久不见了，景元。”
　　刃，抬头看了一眼，用着筷子夹起肉，又在锅里涮起肉，眼中满是对于美食的渴望。
　　景元高兴的说道：“好久不见了，白夜，你刚回来就搞出很大的骚乱了。”
　　白夜摆了摆手：“我不是给你送上了一批业绩吗？不要在意了，有那个星核可不是我搞的鬼。”
　　“这事情我知道，就是感觉有点头疼，仙舟真是多事之秋啊。”
　　景元把手里的小推车向着旁边一送，走上前去拉开椅子，拿起碗筷又调了一碗麻酱。
　　夹了一块毛肚，在锅里涮起来。
　　白夜语气平淡的说道：“放轻松，不要那么心事重重的，仙舟不会有事的。”
　　景元下手里的碗筷，拿起酒杯，双手摆出敬酒的动作
　　“这我知道，你的事情，刃跟我说了，没想到你到在别的世界，竟然有那种成就，真是恭喜你了，这一杯我敬你。”
　　白夜同样拿起酒杯，两人碰了一下：“恭喜啥，恭喜，我也只是一时走狗屎运而已，来我们干。”
　　在喝下这酒后，景元，感觉自己大脑一阵清明，身体好像是解放了一样。
　　景元看着手里的酒杯，抬起头，满是疑惑的问道：“白夜这酒？”
　　白夜拿起酒壶再给景元倒了一杯：“没什么，可以调理你身体的状况，另一句话说，你现在和其他的仙舟人有点差别。”
　　“至于产生什么变化嘛，你日后还是？自己慢慢的体会吧，说出来就不好了。”
　　旁边小推车的白布上的狐狸球有动静了。
　　白珩睁开了那明媚的眼睛，秀气的小鼻子耸动了两下：“好香啊，这是白夜的秘制火锅。”
　　急忙的站起身，然后扑登一下子摔在了地板上，在挣扎了几下。
　　也不知道对方怎么办的，将自己牢牢的捆了起来，变成了一条毛毛虫。
　　此时，在饭桌上的三人看到这一幕，全都叹了一口气。
第376章提到铁板的星际和平公司
　　与此同时。
　　星际和平公司现在遇到了一个麻烦事。
　　在庇尔波因特。
　　看着眼前被星际和平公司被团团的围了起来。
　　还有在太空中和令使战斗的劫哥，科斯魔，凯文。
　　总部的高层感觉到十分的后悔。
　　因为他们前段时间，在那浩瀚的银河之中，找到了一个国家。
　　应该是一个跨众多世界的帝国。
　　他们正在一个荒芜的星球上正在搞建设，建设生态圈，准备在那荒芜的大地上种点东西。
　　开始星际和平公司，对方谈论的非常的好。
　　也和对方达成了贸易关系，这边要的都不是钱，要的都是资源。
　　一段时间的蜜月期，发现这个星际帝国没有命途行者这种东西后。
　　星际和平公司想在本地发行信用点的体系。
　　遭到了对方严厉的抵制。
　　然后想要通过分裂金币破坏当地体系，只是没想到踢到铁板了。
　　这颗星球可是白夜曾经待过的星球啊，是发展磁场力量的星球啊。
　　然后，就打了起来。
　　然后越打越厉害，一开始先是小规模的冲突。
　　石心十人一部分强硬态度的人，在这个星际帝国上也吃瘪了。
　　星际和平公司这个时候也召开了高层会议，发现这件事不对。
　　应该说是战斗力的方面，经过他们的探查。
　　虽然这个星际帝国，飞向宇宙的飞船，
　　不需要星神的力量，建立了什么超空间中继器，用来建设超空间航道，还有那超光速的曲率引擎。
　　但是他们的武器装备还是处于外骨骼，有一些高大的机器人，之类的东西没有看到什么高级的设备。
　　其实高级的设备全都隐藏在量子空间里了，给他们看到的全是这里。
　　想要给他们看到的东西，包括那磁磁场力量也全都隐藏了起来。
　　星际和平公司在观察他们的同时，所有人早已读懂经济和平公司业务员的想法。
　　毕竟人均5万以上的磁场转动读取一些没有命途之人的思维，还是非常容易的。
　　对方的那种想法是高高在上，看不起他们。
　　还无声无息的入侵了一下，星际和平公司，的系统查看他们救助的那些星球。
　　还有星际和平公司的所作所为。
　　破坏了某些星球上的经济体系，造成大量的人民死亡，还在某个星球上建立重污染的工业，直接抛弃当地的人民。
　　也做过恢复星球的事情，不过都是三天打鱼两天晒网。
　　并没有取得什么正确的成绩。
　　有出成绩的也是大肆报道，大部分的星球上的人全都栽在星球上，自生自灭。
　　所以从一开始就没有相信过星际和平公司的人。
　　至于达成的贸易嘛，只是为了更好的获得资源，虽然已经探索了大部分的星球，也都在挖取资源种地当中。
　　用一些可再生资源，换取一些不可再生资源，是一笔稳赚不赔的买卖。
　　就在不久之前，
　　星际和平公司终于发现不对的地方了，正在商量如何解决这件问题。
　　商量了半天，没有达成一致。
　　有人和对方说，在商量有人是主将直接开战，用极强的武力将对方打服。
　　反正对方没有令使级别的战斗力。
　　然后就是，现在的正常状态。
　　星际和平公司的总部庇尔波因特，已经被团团的包围了起来。
　　一群磁场强者们全都漂浮在宇宙之中，围绕着星际和平公司的总部，将周围航道的飞船统统打爆。
　　属于星际和平公司的令使，也冲到了太空，千劫就一拳头印在了对方脸上。
　　其他的人也对上，那几个令使。
　　然后在太空中开始反复殴打，也就是现在的状态
　　如果不是琥珀王的防御力给力，钻石就被杰哥给生撕了。
　　存活的灵石在宇宙中，现在被反复的殴打。
　　科斯魔和凯文，还有现任外交官识之律者，来到了星际和平公司总部的会议室里。
　　识之律者直接坐在了主位上面，翘着二郎腿：“各位感觉如何，是不是有一种非常难受的感觉。”
　　“是不是觉得我们非常的弱小？觉得我们非常好欺负。”
　　“是没想到踢到铁板了吧？”
　　“我告诉你们一件事，你们那些业务员来到我们星球的时候。”
　　“我们就知道他们脑海里想些什么，说乡巴佬什么的，要在这里大赚一笔，乡巴佬就是好忽悠。”
　　“当时我们星球上的众人开了一个秘密会议，只给你们要看到的东西，至于真正的东西，我们早就隐藏了起来。”
　　“那么我再给你们看一个东西吧。”识之律者拿了一个投影仪。
　　面出现了一个人影，在宇宙中摆出了一副蓄力的姿势大概一秒钟后向着前方挥出了一拳一道光炮在手上打了出去。
　　在那强而有力的力量之下，将一颗小行星系直接毁灭。
　　“我听说你们的那些令使可以毁灭星系，燃烧整个星系的力量，这种力量在我们那里至少还有100万人。”
　　“至于摧毁星球的人嘛，大概有一千万，至于毁灭地表的人嘛，就更多了。”
　　“我拿出这个不是威胁你们，应该说就是在威胁你们，我们这些人热爱和平，基本都是喜欢种地。”
　　“要平等的交流的话，我们还可以好好说话。”
　　“我们拒绝你们，你们就要使用阴招，非要入驻我们星球是吧，一开始跟你们贸易就是看得起你们了。”
　　“现在我们只是给你一个教训，再惹到我们的话，你们星球包括这里，就和视频上同一个下场。”
　　识之律者眯着眼睛看着那些。
　　星际和平的公司高层一副沉默不语，还有的紧紧的攥着拳头。
　　嘴角又露出了恶劣的笑容，轻轻的一跳，跳在了桌子上，然后侧躺在桌子上，一副没心没肺，小混混的模样。
　　“你们现在是不是非常不爽啊？不爽就给老子憋着，想杀我尽管来呀，我就在这里站着，拿出你们的武器催动你们的命途啊。”
　　“尽情展现你们的力量啊，怎么了？都哑巴了。”
　　在等了半天后，识之律者看到眼前这些人，还是一副沉默不语的状态，拍了拍手，坐起身。
　　“没意思，没意思，走回去了，凯文，科斯魔我们回去。”
　　在识之律者凯文还有科斯魔离开后，同时。
　　星空的战场上千劫看着自己手上这个家伙，一脚踢出，冷哼一声，转身就走。
　　其他人也是同样如此。
　　这次的事件嘛，倒是没有传出去。
　　星际和平公司，找到虚构史学家，将这件事情掩盖了下去。
第377章对我有意思？不可能，绝对不可能。
　　我们再把视线转到仙舟罗浮。
　　符玄和星穹列车上的几人，停云，乘坐星槎来到了长乐天。
　　符玄有些心情不爽，再加上后面传来的疼痛感，还有那种酥酥麻麻的感觉。
　　看向停云，眉头皱起，一副不耐烦的模样
　　停云连忙解释道：“太卜大人，要这样看小女子呀，小女子，也想将事情办利索。”
　　“可是定位失效了，定位洞天的入口可不容易，眼下星槎只能停留在这了。”
　　“您瞧，这里长乐天一看就是个安全地点剩下的路咱们就多走几步嘛，当锻炼一下身体了。”
　　听着对方那能言善辩的言语，符玄冷哼一声
　　再掐算了一下，心情更不爽了，太卜司出事了，有人破坏穹观阵。
　　“今天的审问就到此为止了，不过回去后还得问一下将军，那个人到底是怎么一回事。”
　　符玄和星穹列车上的人交代了几句，转身就向着太卜司走去。
　　回到太卜司。
　　很快有人急忙的跑了过来：“太卜大人不好了。”
　　符玄伸手制止了对方所说：“事情不用说了，我已经算到了，穹观阵破坏肯定有内奸作祟，赶快准备修复穹观阵的材料。”
　　在将军府，白珩坐在白夜的身边。
　　后面的九条大尾巴一摇一摇的。
　　拿着筷子在锅里夹起，一大筷子肉放进麻酱里。
　　一滚送进了那樱桃小口里，小脸鼓鼓的，露出心满意足的表情。
　　开口说道：“白夜这肉吃完了，我还要。”
　　白夜：“好好好，我知道了，河豚鲸你要吃吗？”
　　白珩高举的雪白的小手开心的说道：“要，我还要宝石肉片。”
　　景元在旁边的书房里拿着玉兆，上面投影出符玄的投影。
　　“好了，这事情我知道了，符卿不是我不告诉你，其实那人是我朋友。”
　　符玄冷着一张小脸：“将军，你这个坏蛋，这件事为什么不对我说呢，难道我就那么不受信任吗。”
　　景元语气平缓柔和道：“符卿，不要在意那么多嘛，当时的你多多少少有点情绪不太稳定，所以没有给你说。”
　　“将军，我就信你这一次，还有绝灭大君的消息就是他发给你的吧，话说你那位朋友现在在哪呢？我有点事想要找他。”
　　投影中的符玄单手插腰面笑容，只是在这笑容中可是察觉不到开心，只能察觉道深深的恶意
　　景元立即转移了话题：“你是想问绝灭大君的消息吧，我已经知道是谁了，不过，现在还不不能跟你说是谁。”
　　“这一次正好，将计就计将药王密传块连根拔起，符卿，你做好你的事情就好，到时候我自行有通知。”
　　“将军你......”还没等符玄说出下一句话，景元这边就将玉兆给掐断了。
　　太卜司。
　　符玄看着眼前挂断的玉兆，眼神阴晴不定。
　　将军府
　　景元挂断电话后又回到餐桌上，看道白珩身边高高摞起来的盘子，又打量了一眼白珩。
　　摸着下巴陷入思考中，想知道这么多肉吃下去，都上哪里去了。
　　白珩也注意到景元的眼神，吞咽下嘴里的食物：“景元，你到是吃啊光看我干嘛。”
　　刃放下手里的酒杯，默默的开口道：“景元，想知道你吃下去的东西都去哪了。”
　　景元点点头承认道：“没错这就是我像知道的问题。”
　　“额......”白珩动作停顿看着自己背后，低头看像自己的小肚子，在转过头看向景元：“那个，我也不知道。”
　　随即看向“白夜，这......”
　　“这个不用担心，你正常吃就好，那些吃下去的食物都化作能量，隐藏在你的体内，不用担心卡路里超标边胖。”白夜拿出一大块恶魔大蛇的肉切成薄片，并解释道。
　　“太好了！”白珩发出欢呼声：“白夜，你真是太好了，真是爱死你了。”
　　白珩伸出出双手想要抱住白夜。
　　白夜摁着对方的脸顶了回去：“你给我住手，你满手都是油又像以前一样想要拿着我衣服当你的餐巾纸吗。”
　　白珩:“为什么啊，就让我擦一下又不会掉块肉。”
　　景元看着眼前吵吵闹闹的两人，嘴角上扬，感觉回到了好几百年前，虽然此刻的现场少了两人。
　　刃，拿起旁边的酒壶倒了一杯，拿起递到景元的面前：“喝一杯。”
　　景元：“好。”
　　两人一碰杯喝下这杯酒后。
　　刃转头看向白夜：“白夜，镜流那个疯女人怎么办。”
　　白夜皱起眉头耸了耸肩，摊开双手。
　　“应该和我没有，什么太大的关系吧，从以前的时候，镜流对我冷冰冰的，每次就绷着一张脸，好像我欠她十万八万一样。”
　　“以前受伤照顾她，给她喂饭的时候也是这样，在之后做出一些让人难以理解的动作。”
　　“还拉着我一块练剑，每天挥舞1万次，累死我了，当时我都不知道我哪里得罪了她。”
　　白珩小声的说道：“这个白夜，你有没有想过是镜流对你有意思啊。”
　　“她对我有意思？你说什么脑残话呢。”白夜站了起来，大手一挥，自信的喊道。
　　“不可能，这绝对不可能，一开始我也想过，但是她对我的那个态度，这件事情绝对不可能，她只是想着要折磨我而已。”
　　另外三人的思绪回到了几百年前，想到白夜跟镜流相处时的模式。
　　真的是镜流在折磨白夜。
　　另外一边。
　　和符玄分别后
　　常乐天。
　　星拿着棒球棍，在施展医疗手段重击麻醉。
　　那些原本抱起的病人，全都进入了安详的睡眠之中。
　　白露费尽心思，好不容易把他们体内的能量终于调和完成，让那些士兵好不容易稳定了下来。
　　三月七从一旁点评道：“感觉没有但丁快呀，但丁拿个棍子随手一点就恢复正常了。”
　　“我也是这么觉得。”星在一旁拿着棒球棍挥舞了两下。
　　“你们刚才说有人能治疗魔阴身？”白露听到两人的谈话，迅速的跑到两人面前询问道。
　　三月七点了点头：“那种治疗方法，你应该学不来，按照对方的说法是，它通过某种技巧将对方身体多余的能量给打了出来。”
　　白露摸着下巴，一副若有所思的模样：“原来如此，物理疗法吗？我没试过呢，到时候我尝试一下吧。”
第378章物理疗法
　　三月七低头看着眼前长着尾巴的小家伙：“额......你不会真的想试一下吧。”
　　白露双手叉腰：“有什么不行的？对方能做到，我肯定也能做到了，你们两个快说说对方是怎么操作的，我还能学习一下”
　　三月七和星，两人默默的对视了一眼，又看着眼前满脸自信的白露。
　　三月七摸着后脑勺尬笑道：“其实我们也不太明白，就是拿着棍子随意对着某些人一点，那些人就恢复正常了。”
　　“我看到也是这个样子的。”星在一旁点头肯定。
　　白露眉头皱起，死活想不起来，两个小手不断的抓着自己的头发，感觉非常的苦恼，如果能亲自见一下这个人就好了。
　　星在三月七身边，小声的说道：“三月，但丁送你的那个罐头了，我肚子饿了，我们把它吃了吧。”
　　三月七双手交叉在胸前保摆出拒绝的姿势。
　　“这个东西，我们回到星球列车一块分享才行。”
　　“那好吧。”星失望的低下了头，然后转眼一想。
　　“对了，三月，有没有办法？把但丁拉上车呀，我们的旅途肯定会非常的快乐。
　　你难道不想，每天都吃到美味的食物吗。”
　　听着这充满诱惑力的话语。
　　三月七幻想了一下，下意识的吞咽了一口口水，说实话，
　　感觉这不太现实。
　　毕竟按照之前的对话得知，对方有可能是仙舟联盟的人。
　　白露猛然抬起头来，急切的询问道：“你们知道这个人现在在哪吗？可以带我去见一下吗？”
　　三月七摊开双手，耸了耸肩：“抱歉，我们跟他认识的时间也不算太长我。”
　　“我们也不知道它的位置在哪？对方经常神出鬼没的。”
　　星在一旁补充道：“你们的将军有可能知道这件事，那个人身穿着风衣，背着一把剑，腰间还插着两把枪。”
　　“原来如此，我现在就去。”白露点了点头，迈开小腿就向着将军府跑去。
　　三月七和星，看着一溜烟就没影的白露。
　　......
　　白露已经熟门熟路的来到了神策府，毕竟这个地方她经常来。
　　这门前的守卫打了个招呼，立刻就跑了进去。
　　守卫也没有阻拦，毕竟之前将军交代过。
　　来到后面居住的小院里，那香味更加浓烈了。
　　同时，在屋内喝酒的几人也注意到了那个小小的人影。
　　白珩看到那个小小的人，双眼直放光。
　　和自己小的时候长的差不多，只不过，只不过那狐狸的特征换成了龙角，还有龙尾巴。
　　伸出手下意识的在白夜的身上擦了擦油，犹如一阵旋风一样，抱起了白露，摩擦着对方的小脸颊。
　　白露发出了一声又一声的呜呜声
　　白夜看着自己的皮衣，还有那清晰可见的调料油渍。
　　伸手一挥，将其清理干净。
　　面无表情的拿起了一根绳子，使劲一甩，发出啪的一声。
　　从座位上站了起来，面无表情的走向了外面。
　　景元和刃，两人再次碰了一下酒杯。
　　随后外面就传来。
　　白珩那急切的声音：“白夜，你这是干什么？不要啊！”
　　“我错了，我错了，我刚才那只是下意识的行为，你就饶了我这一次吧。”
　　“不要啊，不要把我放在烤架上，狐狸毛都要着了。”
　　白夜面无表情的拿了个惊吓苹果，给对方堵上了嘴。
　　此时，视线放在外面。
　　景元的小院子里面，出现了一个巨大的烤架。
　　白珩就被牢牢地捆在烤架上，就连那九条大尾巴也是同样如此。
　　下面燃烧着一股熊熊的烈火，旁边白夜还拿着扇子，时常的扇了一下。
　　下面的火苗立刻暴涨。
　　白珩发出了呜呜的叫声，眼泪在狂飙中。
　　是回想起自己的过去，自己去找白夜正好打断了他的锻造。
　　就被对方绑在了工造司的炉火上面，整整着烤了三个小时，都把她的狐狸给烤焦了。
　　白露看着眼前大烤活人，不由自主的吞了一口口水。
　　都在这里考上狐狸了，下一步会不会考龙啊。
　　准备偷偷溜走的时候，在看了一下白夜的打扮。
　　后面背着大剑穿着风衣，腰间还别着两把枪。
　　又听到旁边发来的呜呜声，看了一眼烤架上的狐狸，吞咽了一口口水，深吸了一口气，壮着胆子，向着前方走了几步。
　　小心翼翼的说道：“那个，你是但丁先生吧。”
　　白夜这边嘴角露出令人和善的笑容。
　　拿着手里的扇子，狠狠的扇了一下，下面的火苗爆起。
　　翻动了一下烤架，让其均匀受热。
　　白珩感受到了那热度，眼睛瞪得大大的，在疯狂的摇摆着脑袋。
　　刚准备再次询问些什么的白露，看到这一幕，再次咽了一口口水，迈的小脚步，默默的向后退了一步。
　　白夜的脑袋，直接旋转了180度，看向白露，语气柔和的说道：“有什么事吗？小朋友。”
　　白露看到那旋转180度的脑袋，在惊叫一声后，甩出了自己的大尾巴。
　　白夜手臂以一个奇怪的角度弯曲，抓住了那甩过来的尾巴。
　　单手提了起来，然后向着屋内走去。
　　当然，现在状态还是维持着脑袋旋转，180度的状态。
　　来到屋内，景元跟刃看到白夜的状态，两人把口里的酒立刻喷了出来。
　　白夜将手里的白露随手一丢，丢到了，刚才白珩所坐的位置。
　　伸着手将自己的脑袋直接掰了回来，手臂一甩，也恢复了原状。
　　然后坐在自己原先的位置上。
　　白露坐在座位上眨着眼睛，还有些不太明白是怎么一回事。
　　不过看到自己对面坐的景元将军那一副平淡的样子。
　　也放下心来，扭头看向白夜的方向，想到刚才的那幅经历，忍不住缩了一下脖子，虽然这些年他接待的病人很多，但没有看过那样的。
　　白夜单手掏着下巴：“怎么了？有什么事情吗？”
　　景元呵呵笑道：“白露不用害怕，这位是我朋友，有什么事情你尽管问就好。”
　　白露抠了抠脸颊：“刚才本小姐实在是被吓到了，不小心对你出手了，还望见谅。”
　　白夜摆了摆手：“不用在意，也是我的错而已，毕竟正常人看到我那副样子，总会吓一跳的还有的吓昏过去，已经很好了。”
　　夸奖白露有些不好意思的摸着后脑勺，然后又想起了自己来这里的目的。
　　“那个，您就是但丁先生吧，想问一下怎么治疗魔阴身，可不可以将这种技术教给我。”
　　白夜微笑，伸手揉了揉对方的紫色小脑袋。
　　“可以，还有你叫我白夜就好，但丁那个名字是我用的假名，其实这个技术非常简单，就是点穴而已。”
　　“点穴？”白露歪着脑袋，有些不太明白，点穴有那么大的功效吗？
　　景元轻轻的咳嗽了两声：“白露医师，白夜他说的点穴可不是一般的点穴，应该是出自美食星球，那些美食猎人特有的招式。”
　　“为了捕获一些特殊的食材，靠着一些特殊手段麻痹对方。”
　　白露恍然大悟，伸着小手一拍脑袋：“对呀，我怎么没想到呢？可是点穴真有那么大的功效吗？”
　　随着话音落下，白露的肚子发出咕～的叫声
　　白夜调了一碗麻酱，还有一双干净的筷子，放在白露的面前。
　　柔和道：“想必你肚子也饿了吧？边吃我边跟你说。”
第379章我要打五个
　　“谢谢。”白露没有丝毫客气拿起碗筷，站在凳子上夹起肉，再烫了一会儿后，裹着麻酱一口吞了下去。
　　白夜在一旁细心的讲述着，白露一边吃一边听着极其认真。
　　至于在院子里，放在火上烤的大狐狸，下面的烤架突然蹦出了一个火星。
　　正好落在了一条尾巴上面，开始慢慢的燃烧。
　　白珩在不断的挣扎着，发现自己没有办法挣脱，使劲一口
　　将堵在她嘴里的苹果咬碎，嚼了几下，将苹果，吞进肚子里大喊道。
　　“白夜，我错了，放我下来吧，狐狸毛都要着了。”
　　房间里传来白夜的声音：“放心吧，烧不死人的，只会带来点痛苦。”
　　在下一秒。
　　白珩就感觉到，一种难以表明的痛苦，涌上了心头。
　　白夜手一挥，布置了一个结界，屏蔽了外面的吼叫，声看向白露。
　　“我这么说，你明白了吧？其实就是将对方的体内的能量，打撒在疏导。”
　　白露皱着眉头：“明白是明白了，我感觉我用不出来。”
　　“这个你不用担心，我早就料到了这”白夜拍了拍胸膛，从背后掏出了一根狼牙棒，
　　“我们初次见面，跟你聊的也挺开心的，这个东西就送给你了。”
　　“这是我做的魔阴身治愈装置，只要狠狠的在对方的身体上敲击，敲的越狠，治愈的越快。”
　　“是一下治不好，那就多来几下，肯定会好的。”
　　白露，看着白夜手里的狼牙棒，双眼放光，有些怀疑的说道。
　　“你说的是真的？用这玩意儿敲脑袋，真的能将那魔阴身治好？”
　　白夜双手抱胸：“是真的，我从不骗人，这玩意儿可是用了特殊的手段做成的，算是奇物的一种吧。”
　　其实是白夜现场手搓出来的，刚才景元看到了。
　　白夜拿了一根筷子放在背后，在一掏出现了一根狼牙棒。
　　再一想，白夜现在的身份觉得他能搓出这种东西也合情合理啊。
　　“那好吧，我去试一下。”白露双手接过那根狼牙棒，两个小手抓着狼牙棒的柄部挥舞了两下。
　　往着自己随身空间里一塞。
　　随后从椅子上跳了下去，张着两条手臂向着外面跑去。
　　然后找到了一些犯病的魔阴身士兵
　　......
　　与此同时，在仙舟码头。
　　彦卿这个初生牛犊不怕虎的家伙，开始追查刃的下落。
　　白色长发的镜流，手上出现了一把寒霜之剑，将眼前那些堕入魔阴身的士兵斩杀。
　　漫步在仙舟的码头上，回忆起那往日的时光。
　　在自己的家乡被毁后，自己来到了罗湖，然后再成为剑首。
　　然后再是自己的徒弟景元，又遇到了那只，每天开开心心的大狐狸白珩。
　　（现在某只大狐狸正在烤架上，发出了痛苦的哀嚎声，并传出了一股奇特的味道。）
　　（景元建议道要不要撒上一把，烧烤小料。
　　（白珩在烤架上怒吼道：“景元，你给我等着，等老娘出去了，一定让你好看。”）
　　镜流脑海里还在回忆，又结识了丹枫，应星，想到这两人的名字。
　　微微的皱起眉头，手里的寒霜之剑对着前方挥舞出一道剑气，将一只丰饶孽物斩杀，心情好上了不少。
　　（在将军府，刃拿着调料瓶扔到了空中，一道剑气打过天空的调料，均匀的铺洒在白珩的身上。
　　（白珩：“应星，你也给老娘等着，老娘打不过白夜，还打不过你吗。”）
　　（成为热心市民的丹恒，忽然打了个喷嚏。）
　　镜流嘴角微微的勾起，露出了甜美的笑容。
　　想到自己遇到的那个男人，在工造司里摸鱼的男人，白夜。
　　和对方的相遇也多亏了白珩。
　　那天刚刚出门，就遇到鬼鬼祟祟的白珩，开口打个招呼，就看到对方一溜烟就没影了。
　　感觉有些好奇，便跟了上去，看到对方悄悄的进入了工造司。
　　七拐八拐，进入了一个工作室里。
　　然镜流还记得自己将那扇门劈开。
　　看到白珩和白夜，两人在争夺一只烧鸡，同时看向了她。
　　慢慢的张开大嘴，一副天塌了的样子，想起这件事。
　　镜流噗嗤一声笑了出来，不过白夜做的饭真不错呀。
　　不过那也传播的太快了，自己吃了没几顿，其他人就知道了。
　　那一段时间过的真的很快乐，平常无事的时候叫上白夜。
　　丹枫经常会带来一些，产自于美食星球的高级食材。
　　（此时的白夜，在调制秘制酱料：“刷上我这秘制酱料，就算是烤鞋拔子都好吃。”）
　　（白珩：“.....”）
　　镜流还在回忆中，每当打仗的时候。
　　白夜会拿出五个便当盒，分别交在他们的手里。
　　然后去后厨帮忙，也不知为何，每次白夜，去后厨帮忙。
　　一场战斗打得异常顺利，还结束的特别快。
　　镜流又想起受伤的时候，白夜总会带着一些打包好的饭菜，来到自己的床边，一口一口的喂给她吃
　　每天尽心尽力的伺候着，有那张温和的笑脸。
　　她感觉到非常的温馨，有一种家的感觉，在苍城受到的伤痛也被抚平。
　　那一刻也明白，自己的心意，自己喜欢白夜。
　　过美中不足的是。
　　白夜还要伺候好几个人，每天转转好几个地方。
　　那个时候总想提起剑，将自己徒弟和闺蜜给砍了。
　　因为自己那个徒弟，还有闺蜜在受伤的时候，总会要求这要求那。
　　白夜能满足的，尽量满足。
　　其实自己也想说，只不过开不了那个口。
　　每当想起这件事，就感觉到非常的后悔。
　　在之后
　　白珩牺牲，丹枫与应星试图用化龙秘法复活她，却意外创造孽龙。
　　自己为阻止灾难，亲手斩杀孽龙，失魂落魄的向着白夜的居住所走去，想要寻找白夜的安慰。
　　则看到白夜的住所被毁......
　　就在镜流继续回忆下去的时，周围被一些，药王密传的人包围了起来。
　　刚想伸手凝结出寒霜之剑，想将打扰他回忆的家伙全都砍成碎片。
　　说来也巧，寻找刃的彦卿看到被包围起来的镜流立刻冲了上去。
　　在此刻，我们的仙舟宝宝彦卿开始。
　　人有六名，我要打五个的历史记录，虽然一个都没有打过。
第380章我就是喜欢连坐。
　　白露拿着白夜给的狼牙棒找到了一个堕入魔阴身的家伙。
　　跳在空中一棒子敲了下去，对方陷入昏迷状态也恢复成了原先的模样。
　　这个时候，持明族的人终于找到了白露，想要把她接回丹鼎司。
　　白露拿着狼牙棒，顺手一棒子就敲了上去。
　　再把能敲的全都敲完后，扛着狼牙棒在侍女的陪同下，回到丹鼎司。然后就遇到了一位龙师。
　　这位龙师出了一个新打造的枷锁，就要准备给白露戴上。
　　白露突然想起白夜在传授物理疗法的时候，还说过一些别的话。
　　“要是遇到对你瞎逼逼的人，甭管三七二十一，先往死里打，打完了我帮你处理。”
　　白露也看这个龙师非常的不顺眼，平常的时候就他瞎逼逼。
　　拿着狼牙棒，就对着对方的脑袋狠狠的砸了下去。
　　至于跟在龙师身边的那些人，也同样挨了一棒子，全都进入了如同婴儿般安详的睡眠中。
　　至于带白露回来的人嘛，他们也不说些什么，装作什么都没有，看见什么都没有听见。
　　他们害怕，那狼牙棒，下一刻就砸在他们的脑袋上。
　　同时在心里想到：“白露大人怎么了，去了一趟将军那里回来的时候人就变了。”
　　白露拿着狼牙棒，对着那位龙师，身上狠狠的砸着。
　　那小表情异常的凶狠，好像要把自己受到的委屈全都发泄出来一样。
　　然后抬起小脚再踢了对方一脚，向着自己的房间走去。
　　在白露离开后。
　　白夜还有换了一套的衣服身上散发着烤肉香气的白珩，来到这片地区
　　白夜迈着八字步，走到了那位龙师的面前，蹲下身子，伸手拍了拍他的脸：“醒醒。”
　　龙师睁开眼睛，满脸凶狠的喊道：“我要召开会议，取消对方的龙尊身份。”
　　然后看向自己眼前满脸迷茫的说道：“你是什么人，怎么会在这里。”
　　白夜摊开双手，无所谓的说道。
　　“我是来帮那个小家伙善后的呀，因为我对说了，遇到不爽的人，尽管揍就行，剩下的我来帮她处理。”
　　龙师忽然间想到了些什么，强装着镇定：“你要敢对我出手。持明族是不会放过你的。”
　　白夜笑了，笑得非常开心，然后对着旁边的白珩说道：“你看，他说驰名族不会放过我。”
　　白珩双手抱在胸前，脑袋一撇，冷哼一声。
　　“不要跟我说话，我现在还在生气中，你这个家伙把烧烤料倒在我身上的。”
　　“很难洗的，我到现在浑身还是那种烧烤酱料的味道。”
　　“抱歉，抱歉，只当时只是给你开了一个小玩笑而已。”白夜面带笑容，在那说话的语气里，完全没有悔过的意思。
　　白珩再次冷哼一声，小嘴撅的高高的。
　　白夜转头又看向自己面前的龙师：“你刚才说持明族不放过我是吧。”
　　龙师以为对方害怕了，腰杆子也硬气了：“没错，持明族绝对不会放过你的。”
　　白夜挑了挑眉头，感觉到这位龙师说的非常的有意思。
　　“我先让你看一个好玩的东西吧。”
　　说着，白夜就对着旁边的那些躺在地上进入安详睡眠的尸体，轻轻的一抓。
　　幽蓝色的灵魂在他们的身体上飘了起来，同时全都变成蛋的形态
　　白夜抓出了几个灵魂体，放在龙师的面前，“你看到了吗？这就是你们的灵魂。”
　　“你们的轮回转生，灵魂可不会轮回，就是洗净记忆，留下一些记忆残片，进入下一个轮回。”
　　“只要我不把这灵魂体放回去，这些龙蛋永远不会轮回再生。”
　　“你说我要是把这些灵魂安在虫子上，再让它们保持记忆，会是什么样的事情呢？”
　　“还有你们那些龙师们就最好识相，要不然我把你们全都安在屎壳郎里，让你们按照本能滚一辈子大粪。”
　　龙师眼睛瞪得大大的，满是恐惧的颤声喊道：“你这个魔鬼，帝弓司命不会放过你的。”
　　白夜无所谓道：“哎呀呀，我倒想看看，巡猎那个家伙怎么不放过我。”
　　（正在星间飞驰的巡猎，刚灭掉了一片药师的种植，忽然打了个冷颤，上下左右的看了看。）
　　（然后按照本能又开始寻找药师的踪迹。）
　　“你这个家伙，刚才说我是魔鬼是吧？那么我让你看看什么是真正的魔鬼，什么是真正的地狱。”
　　白夜从这旁边伸手一划，抓起龙师就向着那裂缝里一送。
　　龙师第一时间就感觉到热气袭来，还有深入灵魂的哀嚎声。
　　在适应了后，龙师眼睛瞪得大大的。
　　看到了一个油锅里正在油炸着一些灵魂。
　　继续看下去，有拔舌的，有在铁树上的，各种各样，五花八门，应有尽有。
　　下一秒，白夜将其拉了回来，关上了那扇大门。
　　白夜满是笑容的对着眼前的已经吓傻的龙师说道。
　　“这件事你也看到了，如果呢那个小家伙再受到委屈。”
　　“我就把所有仙舟上的持明族，全都送进去，至于你们镇压的那些丰饶造物嘛，到时候我一并解决了就好。”
　　“还有不要跟我讲公平可言，老子就是喜欢连坐。”
　　“毕竟老夫也不是魔鬼嘛，只要你们做的够好，我可以帮你们血脉提纯。”
　　白夜亲手捏了一条大概有1米多长的大概有1米多长的龙出来，在他手上不断的飞舞盘旋着
　　龙师能在那条龙上，感受到深深的血脉压制。
　　白夜与其平淡的说道：“你也看到了吧。”
　　龙师没有说话，只是不断的点头。
　　白夜就将对方扔了出去：“明白了，还不赶快滚。”
　　龙师被丢出去的那一刻，耳边又传来白夜的声音。
　　“对了丹枫，是我朋友，就算是对方的转世之身，他回来也给我好生的招待着，要不然你们都给我等着。”
　　龙师从地上摸爬了起来，抱着面前的几个蛋，连忙跑了出去。
　　在跑出去老远后，靠着墙突然坐了下来，看着手里的那几颗蛋。
　　要不是这几颗蛋，他很难相信，都是真的。
　　感觉自己要召开龙师会议，甚至联系其他仙舟的持明族。
　　把自己脑海里自己看到的那些东西，全都播放出来了。
第381章这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧
　　景元这个时候也出现在白夜的身边：“这样做真的好吗。”
　　白夜扭头说道：有什么不对吗，毕竟白露这个小家伙也是在白珩，身体上诞生的呀。”
　　“也等同于另一个白珩了，我这个人嘛，算是重感情的，不想看到自己的朋友受到委屈。”
　　白珩低着头，脚尖不断的摩擦着地面，背后的那九条大尾巴，一甩一甩的，看样子心情非常的不错。
　　刃，这个时候出现在一旁：“白夜，你有没有想过镜流怎么办。”
　　白夜轻轻挑了眉头：“这个问题我们不是谈论过了？”
　　景元看到对方这个样子，无奈的摇了摇头。
　　他都想象出，自己那个师傅在见到白夜之后会做出什么样的事情。
　　“对了还有符卿，这几天可是一直打听白夜的消息，他咬牙切齿的模样。”
　　“接下来倒是有好戏看了。”景元，随后露出了一副期待的表情。
　　这个时候身穿了萨姆机甲的流萤，从一旁飞了过来。
　　从天空直接落入了白夜的怀里。
　　看到眼前这一幕，景元的笑容更甚了。
　　其实他也没想到，大名鼎鼎的星河猎手萨姆，里面竟然是一位少女。
　　看这样子和白夜关系不浅啊，还有刃之前说的话。
　　看样子，刃的那位同伴就是这个了
　　白珩这只大狐狸那九条尾巴全都直了起来，耳朵也是一样。
　　脸色有点阴沉不定。
　　刃，就默默的站在一旁，一副吃瓜看戏的样子。
　　白夜轻轻抱住流萤，将其慢慢的放在了地上，轻轻的帮对方梳理了一下耳边的发丝。
　　流萤一只脚站立，另一只脚脚尖垫底，双手自然而然的揽在了白夜的脖子处，满脸的笑容。
　　白珩偷偷的走上前来：“白夜这个大美女是谁呀。”
　　白夜转过身来，轻轻的咳嗽了几声，掩饰着自己的尴尬：“咳咳......那个我给你介绍一下，这是我某次轮回转生时的女友。”
　　白夜又转头看向了流萤
　　“流萤，是我在仙舟时遇到的那只大狐狸，叫做白珩，剩下的那个我就不说了，先州将军景元大家都认识。”
　　景元向着前方走了两步：“你好，流萤小姐，仙舟罗浮欢迎你的到来。”
　　“我没想到大名鼎鼎的星核猎手萨姆，下面竟然隐藏着，是一位可爱的少女。”
　　流萤伸手揽住白夜的胳膊，面带笑容的说道：“多谢您的夸奖，景元将军。”
　　白珩眼睛上下打量着站在白夜身边的流萤，身材完美体表匀，还有对方的站姿。
　　时不时的向着白夜身边靠近，让人有一副保护的欲望。
　　“原来如此，白夜喜欢这个样子的。”
　　......
　　那个逃走的龙师，回到自己的住所后，在桌子上自己带回来的几颗龙蛋，连夜通知了其他的龙师。
　　说是有紧急情况，所有的龙师聚在一起后。
　　被白夜教训过的龙师直接拿起了一个特殊的仪器，戴在了脑袋上，将他里看到的那一幅幅画面全都投影了出来。
　　尤其看到的最后一幕，看到对方随手捏出了一条五爪金龙，众龙师看完后沉默不语。
　　虽然只是投影，并没有人怀疑这是假的，因为他们在投影上都能感受到那一条龙散发出来的浓浓的威压。
　　还有，根据持明族众多龙尊梦境的记载曾经的不朽，也是一条五爪金龙。
　　包括对方刚才展现的实力，随意打开另一个世界的通道，又不是他们可以匹敌的。
　　再加上对方那一副，对着星神那种浓浓不屑的言语。
　　立刻将这些视频传给，另外仙舟的那些龙师们。
　　很快，其余的四大龙尊，纷纷出现投影。
　　这一晚上不知道商量了什么，一直到，第二天白天，众人商量的完毕。
　　......
　　另外一边白露再回到自己的小房间里，感觉到好困，将那根狼牙棒放在了床头，爬到自己的小床上，闭上眼睛就睡着了。
　　第二天早上起床，白露从床上跳了起来，像往常一样，准备自己的逃跑计划。
　　现在的逃跑计划已经改了，应该叫做无双计划。
　　感觉到视线不对劲自己的海拔，好像高出了很多。
　　又看向了自己的手，然后又默默的低下了头，看着已经初具规模的馒头。
　　身后的尾巴高兴的甩了甩，这上百年的时间终于成长了。
　　高高兴兴的叫来了侍女，为她准备了新衣服。
　　侍女看着眼前的一幕。
　　又想起昨天晚上，那些龙师给他的新指示，要好生的伺候白露。
　　虽然不知道上面要做什么，她只是一个小角色，照照做就好。
　　星穹列车一行三人
　　在维修穹观阵期间，过的异常的平静。
　　因为之前的百鬼大游行，将长乐天的那些隐藏的药王密传，全都抓了出来。
　　星穹列车并没有跟药王密传这条线搭上。
　　而是在一家酒馆里吃饭。
　　停云说了一句先行告退，便离开了三人。
　　在一个小巷子里捂着脑袋，摆出一副非常痛苦的表情。
　　实际上也非常的痛苦，有一种脑子里，塞入一根电击棒的感觉，一种痛苦并不是肉体上的，而是直击灵魂。
　　其实白夜的一发太虚剑气，夹杂了一些灭魂之力，入侵到幻胧的灵魂里。
　　会持续一段时间，换另一句话来说，就是感觉到非常的疼痛，有一种压路机在身上反复压来压去的感觉。
　　幻胧捂着自己的脑袋，面容扭曲，咬牙切齿发出愤恨的声音。
　　“可恶，那个人是不是拿我当猴去耍？早就看出来了。”
　　“哈哈哈，这只不过是我大意了，不过这样也不错呀，只看到你最绝望的时候，那种表情让我充满了快乐。”
　　就在此时，坐在对面的
　　景元，刃，白珩，白夜，流萤，一人拿着一块西瓜看着眼前。
　　毁灭的令使，绝灭大君幻胧发疯的场景。
　　显然是一副吃瓜看戏的模样。
　　你们没有看错，就是坐在对面，还摆了一个果盘。
　　幻胧就是看不到对方。
　　白珩在吃完最后一口瓜，将西瓜皮冲着幻胧的方向一扔。
　　此时的幻胧正准备，迈开脚步，离开这个地方，脚下正好踩到西瓜皮上。
　　噗嗤一下子一屁股摔在了地上，幻胧抬头望着天空。
　　突如其来的操作，再加上那些灭魂之力的影响，直接将幻胧给摔蒙了。
　　过了好半晌，才从地上慢慢的起身，看着那远处一块西瓜皮，像嘲讽一样。
　　手上出现了毁灭之力，对着那西瓜啤酒将其人道毁灭，一转身一甩大尾巴，迈着猫步就离开了。
　　在幻胧离开后，景元拿着手机，看着里面录的视频。
　　将其保存了下来，准备这件事处理完后，就把它放在宇宙网络平台上。
　　标题就是，《震惊！幻胧竟然被一块西瓜皮摔倒。》这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
第382章仙舟大舞台
　　景元在座位上慢慢的站起身，语调平缓的说道。
　　“我就先回神策府了，安排接下来的计划，给幻胧上演一场大戏，还有那些云骑，就不麻烦你了白夜。”
　　白夜点了点头：“没问题，小意思了。”
　　“到时候别忘剪辑一下，发到星际平台上面。”
　　“标题就叫：《毁灭令使在仙舟上的无间道》。”
　　景元轻笑道：“其实我也是这么想的，那么我告辞了。”
　　白珩摆了摆手：“走吧，走吧，你是一个大忙人，赶快去吧，对了，你先把钱给留下，我没有钱。”
　　景元将自己的令牌扔了过去了。
　　白珩伸手接住就拉着流萤：“走、走、走，我带你去好玩的地方。”
　　流萤就被这样拉着跑了出去，临走之前看了一眼白夜。
　　刃也站起身：“那么我也走了，我要好好的准备去捅丹枫一刀，应该说他现在的名字丹恒。”
　　“我还期待着镜流，见到你的时候是什么样的表情。”
　　白夜撇了别人的嘴，依旧嘴硬道：“对方和我什么关系啊，看到我什么表情，估计就想砍死我吧。”
　　“哦，是吗，我倒想要看看。”刃那张面无表情的脸上，露出意味深长的笑容。
　　白夜目送着对方离去，有些不明白，挠了挠头。
　　然后迈开脚步，上流萤还有白珩。
　　流萤和白珩，行走在大街上，说着悄悄话。
　　白珩小脸有点红，有些好奇的问道：“流萤，你说你和白夜在一起的时候是什么样的感觉呢？”
　　“你就跟我说一下嘛，我非常的好奇，那种感觉究竟是怎么样的。“
　　面对这样的提问，流萤的小脸霎时间变得通红，就连那精致小巧的耳垂上，也都染上了如同玛瑙般红晕的颜色。
　　尬笑道：“那个......这个问题嘛，要不要你亲自体验一下？说实话，我一个人有点受不了，而且我也看出来了，你是不是非常喜欢白夜。”
　　白珩在这一瞬间，向后退了几步，面露慌张的神色，一副非常震惊的模样。
　　那一张白净发红的脸，比起原本那颜色，更加加重了几分。
　　一时间感到周围的气温仿佛上升了几个温度。
　　白珩也没想到，流萤会说出那种惊天的话语，舔了舔粉色的嘴唇。
　　说实话，再见到白夜第一眼的时候。
　　要不是身边有其他的人，第一时间就把白夜给办了。
　　随后，两人同时停下了脚步，然后后退了几步，一人架着白夜的一边胳膊。
　　都面带笑容，白衔背后的大尾巴还一甩一甩的，好像非常的兴奋。
　　白夜：“......”
　　......
　　在不久过后。
　　停云在转了一圈，又回到了三月七这边。
　　星这边收到了一条消息，还附赠了一个麻将馆的图片。
　　一行三人来到棋牌馆远处，就看着穿着青绿色衣服，娇小的身影站在牌桌面前。
　　三月七，正准备走上去询问一下，星一把拉住了，三月七给他做了一个OK的手势。
　　拿出了那个磁场开拓者小队送给他们的徽章。
　　因为这两天，星发现了这个徽章的另一个用途，可以通过磁场影响周围的空间进入隐身的状态。
　　星悄悄地潜入了过去，听到对方的谈话，悄悄的打开手机的录音模式。
　　坐到一边的牌友说道：“青雀，那个快点儿呀，等你这一手，我快等的花儿都谢了。”
　　另外一边的牌友说道：听说太卜司的洞天也遭殃了，青雀，你在这里摸鱼打牌真的好吗。”
　　青雀摊开双手，一副完全不在意的模样。。
　　“没事的，没事的，太卜司的天塌了也有太卜大人顶着这，虽然她老人家，是那么小小的一只，本事可大了。”
　　“还有我来这又不是瞎玩，我是有命令的，在此等候贵客，时间多宝贵啊，这就叫生活摸鱼两不误嘛。”
　　“更何况.....”说到这里，青雀想起白夜还在仙舟，有这位在仙舟用对方说话的语气，好像曾经在仙舟待过，应该不会有事。
　　摆了摆手：“来来来，不说别的了，我们继续打牌。”
　　坐在青雀对面的那位牌友说道：“青雀，前两天跟着你的那两位化外民呢？他们的两个人运气真的不错呀。”
　　青雀摸牌的手稍微停顿了一下，脸上露驻干干的销售，故作轻松的说道。
　　“你说他们呀，估计不知道从哪里恩恩爱爱了吧，我可不想当什么电灯泡，何况我还有工作要做。”
　　青雀又感慨到：“真是可悲呀，我那两天的带薪假期就那么泡汤了。”
　　青雀伸手拿起牌桌的一张牌，看着上面的花色，又看着自己面前的牌。
　　有些抓耳挠腮：“可恶啊，运气太差了，这该怎么打呢。”
　　三月七小声的说道：“我们眼前这个是不是迎接我们的人啊。”
　　青雀听到了三月七吐槽的声音，全当做没听见转身。
　　语气平和道：“三位好啊，就知道你们准是太卜司的贵客！”
　　星摸着下巴面带笑容，然后拿出了手机，播放起了刚才的那段录音。
　　然后意味深长的说道：“你也不想让太卜大人知道你玩牌，说他身高的问题吧。”
　　青雀嘴角一抽，眼睛在不断的乱晃，还时不时看向牌桌。
　　“对不住，对不住，原本我也想等你来着。”
　　眼角一看，对方打出的牌猛然转身：“那个.....等一下，砰！！”
　　然后缓缓的又转过身去，眼睛时不时还看着牌桌上语气平缓的说道。
　　“只是那附近被地衡司的人占去了，实在嘈杂。
　　青雀看到另外一个人打出牌，又慢慢的转过头去：“吃！”
　　三月七看着眼前的一幕，眉头皱起，张了张嘴，有些不满的叉起腰。
　　青雀也注意到了这一点，只不过眼睛也一直盯在牌桌上。
　　“我心里想，在那种喧嚣的地方和诸位碰头，岂不是？”
　　还没说到一半，青雀看着牌桌上的另外三人在盯着自己反应过来：“到我了。”
　　摸了一张牌：“杠！”
　　三月七发出了一声，没有声音的叹息。感觉到这次的开拓之旅。
　　虽然，就像之前那样进入监狱，也没有像之前打碎了对方博物馆里的东西，或者被星球全部通缉。
　　为什么还是感觉到这么累呢？
　　星，那个时候悄悄的伸向了三月七的腰部，想偷走那个金色的罐头。
　　三月七注意到，伸手打了一下。
　　星摸着自己的小手收收了回来。
　　青雀然后继续说道：“那岂不是煞风景？不如趁着闲暇时光，带着各位在长乐天一游，体验一下，仙舟民粹，帝恒琼玉牌。
　　“等我......这一把.....”青雀看了一眼牌，又看着手上的刚摸到的牌，眼睛放光，立刻将牌推倒，兴高采烈地说道：“胡啦！”
第383章青雀！！！
　　对面的人露出震惊的表情，其中对面的人还鼓起了掌说道：“不愧是仙舟赌怪啊。“
　　另外两人也鼓起了掌：“没错，没错，不愧是赌怪，运气真是不错。”
　　一旁的那些牌友们也纷纷鼓起了掌，大喊道：“赌怪名不虚传啊。“
　　青雀看了一眼周围，一副悠然自得的样子，对这个称号已经习惯。
　　深吸了一口气，平复了一下心情，默默的转过身，面向三人做了一个情的动作。
　　“客人，请，咱们出发吧。”
　　青雀又说了一些客套话，刚走没两步，注意到了那一棵通天的大树。
　　三月七惊喜的喊道：“星，你们看那是......”
　　白夜打着哈欠，从一旁出现了，伸手打了个招呼：“哟，青雀。”
　　青雀面色有些僵硬：“那个你好啊，好久不见了。”
　　三月七有些好奇的问道：“青雀，你也认识但丁吗？”
　　青雀点了点头：“一面之缘，之前跟他一块玩过牌。”
　　瓦尔特杨这时站了出来：“请问，但丁先生出现在这里，难道也是去太卜司。”
　　白夜又打了个哈欠：“是这样的，没错。”
　　“额......”三月七左右摇晃了一下脑袋，悄悄的说道：“你就不怕，那个符玄找你麻烦？”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，一副无所谓的样子。
　　“找我麻烦，她还没有那个实力，如果找我麻烦的话，我不介意再来一次要鼓。”
　　青雀有些好奇，凑到星身边，小声的问道。
　　“但丁和太卜大人发生了什么事，还有腰鼓是什么意思。”
　　星默默的在口袋里掏出了手机，找了一段录像。
　　发到了青雀的玉兆上，青雀拿出玉兆，打开刚发来的信息。
　　就看到符玄夹在腰间，手脚不断的舞动。
　　着后面的白夜，高高的举起了手，像敲打大鼓一样，还打出了节奏。
　　青雀立刻舞动着手指，将其备份再保存并发到自家的玉兆电脑上。
　　不过，操作的时候有点失误，发到太卜司的工作群里。
　　青雀看到自己发错了位置，立刻被吓出原画来。
　　“不好啦，完蛋啦，太卜大人，我不是故意的呀，我只是想静静的欣赏一下而已，没想群发啊！”
　　正在工作的卜者还有的其他员工，听到工作群里有消息第一时间就掏出来，全都震惊的看着这一段视频。
　　还佩服青雀的大胆。
　　也不知道，对方从哪里来搞出来的这段视频。
　　最重要的是，这段视频还是高清画质。
　　还能看见符玄脸上的泪痕。
　　不过让众人好奇的是，那个男人到底是谁呀？
　　竟然那么大胆，简直就是我辈之人的楷模呀。
　　符玄看着手里玉兆上的视频，黑着一张小脸，找到青雀的号码，立刻拨打了过去。
　　青雀看着手机备注身高不到1米五，吞咽了一口口水。
　　想到自己刚才干到的事情，接通了电话。
　　立刻听到了符玄的咆哮声：“青雀！你给我解释一下，这到底是怎么一回事！还有赶快将那个东西给我撤回，删了”
　　青雀哀嚎道：“太卜大人，对不起啊，不小心操作失误，这一次你就原谅我吧，不要扣我工资了，还有我现在就删。”
　　只是这段视频已经在这短短的时间，已经从太卜司转发了出去。
　　传播速度远比想象中的要快，还有人传播到网络平台上面。
　　在几颗新型作物实验的星球。
　　有人打开了手机，刷到了这段视频。
　　然后又抬头看向了自己教室里的白夜年轻时的画像。
　　又看向手机上，又抬头看了一眼。
　　简直就是一模一样啊。
　　是一位教授悄悄的走到了对方背后。
　　想要教训一下对方上课的时候要好好的听讲，不要随便玩手机。
　　但是，看到视频，和这位学生一样，抬头看了一眼白夜的年轻时的画像，又低头看向了手机。
　　在愣了几秒钟后，轻轻的咳嗽了几声：“那个啥，这节课上自习，我出去有点事，回来的时间不确定。”
　　如同一阵旋风一样，用着手刀式奔跑，快速的向外面跑去。
　　那位玩手机的学生看着教授跑出去之后，大喊道：“教授，等等，我带我一个呀。”
　　其他人都不明白到底发生了什么事，不过还是感觉到好奇，纷纷的跟了上去。
　　到外面后就看到好几个，教授正在快速的奔跑着，甚至半路里还打了起来。
　　什么扫堂腿啊，插眼睛啊，猴子偷桃啊，抓奶龙.....
　　只有你想不到，没有对方做不到。
　　毕竟经常，去美食星球考察，的时候下三滥的招式，往往是取得食材最重要的招式。
　　一时间，有大量的飞船开始在这些星球上起飞，向着仙舟罗浮出发。
　　在半路上，他们还遇到了反物质军团，再将那些反物质军团均匀的种在了地表后。
　　快速的向着仙州出发，他们要确认一下，那人是不是他们所敬爱的白夜博士。
　　不是的话也没关系，这一次就全当考察旅游了。
　　太卜司。
　　白夜迈着八字步大摇大摆，走在前方。
　　身边的星也学着白夜的步伐，手里拿着BB爆米花，边啃边走。
　　其他的人也是同样如此。
　　太卜司的那些卜者
　　全都对青雀投向敬佩的眼神，还有的默默的竖起了大拇指。
　　佩服青雀，真大胆了。
　　发完那个视频，就把当事人带过来。
　　就不怕太卜大人给气炸了吗？
　　青雀面无表情，接受着自己同事的视线。
　　一口将BB爆米花塞进嘴里，然后对着白夜招了招手：“还有吗？我还要。”
　　现在青雀就是一副破罐子破摔的样子，爱咋咋地吧。
　　就算是死，也要做一个饱死鬼，再不行就辞职呗。
　　来到了穹观阵的附近。
　　符玄听到背后传来的脚步声，缓缓的转过身来，在看到某人时。
　　那张冰冷的小脸上，又挂上了一层寒霜。
　　慢慢转过头，看到正在吃BB爆米花的青雀。
第384章太卜大人身高不到一米五
　　青雀缩了缩脖子，脸上露出了尴尬的笑容。
　　“那个太卜大人，你别这么看着我呀，我害怕。”
　　符玄语调清冷的说道：“你来的正好青雀，本座找你有事。”
　　没等符玄说出下一句话。
　　白夜晃了晃手面带微笑：“哟，我们又见面了，身高不足1米五的太卜大人。”
　　符玄望向白夜，那凶狠的小眼神里，带着浓浓的杀意，强忍着给对方一个飞踢的想法，恶狠狠的说道。
　　“但丁，你又出现在这里，想要干什么，别以为你是将军的朋友，还跟元帅扯上关系，你信不信我去元帅那里参你一本。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，漫不经心道。
　　“那你去吧，我等着，不过最好你快点儿，你来回一趟时间可是很长的，我估计待几天就要走了。”
　　“而且现在不是办正事穷观阵修复了没有，犯人审问了没有？”
　　“你还跟我说那么长时间的话。”
　　符玄深深地吸了一口气，又慢慢的吐出，调整了一下心态：“你说的也对，现在办正事要紧，我们的事待会儿再说。”
　　景元的投影也出现。
　　符玄转身：“见过将军。”
　　景元点点头，扭头看向了星穹列车的三人，语调平和的说道。
　　“星穹列车的各位，你们好，我们又见面了。”
　　“还有但丁，情况进行的如何了？”
　　白夜摸着下巴，悄咪咪的看了停云一眼，意味深长的说道。
　　“放心放心，东西都早就准备好了，到时候后期的准备就麻烦你了。”
　　符玄一张小脸面无表情：“将军，你跟这个家伙能不能说点人话，不要老是当什么谜语人。”
　　三月七这个时候吐槽道。
　　“我感觉，你才是谜语人吧，从我们相遇到现在。”
　　“除了一开始的几句我能听懂之外，后面的还有中间的那些说辞，我一句都没有听懂，你说对不对啊星。”
　　星点头表示赞同，说实话，对方说的话基本上都是没有听懂，然后开始东张西望，寻找妈的踪影。
　　符玄还是维持着那张面无表情的小脸，没有丝毫变化。
　　景元投影上的嘴角微微勾起，语气平和的说道：“符卿，先办正事要紧，情况如何了。”
　　符玄眉头微微的皱起，单手捏着下巴，刚要说两句话。
　　白夜在一旁摆了摆手：“好了，好了，你不用说了。”
　　“我都知道，总而言之就是，太卜司今天运势不好呗。”
　　“傻子都能看出来穷观阵被毁，这一点不正好说明了吗。”
　　符玄眼中燃烧着怒火，面无表情的看向白夜，冷冷的说道。
　　“你不知道打扰别人说话，是一种不好的行为吗。”
　　白夜手放在眉头，摆出一副望远的姿势：“哪了哪了，我怎么听到耳边传来了身高不到1米五的说话声啊。”
　　符玄不断的重复着深呼吸运动，胸前的型号也大了一圈，拳头也攥的紧紧的，这个角度正好能从上到下来一发升龙拳，不过还是忍住了。
　　同时在心里想道：“(?▼益▼)可恶，如果不是打不过，好想打他，拿本座的身高嘲讽，你以为本座不想长高吗。”
　　都几百年过去了，本座的身高依旧如此。
　　“要是本座有能力的话，一定要把比我身高高的家伙全都杀了，把这个世界变成只有1米五的世界。”
　　白夜双手抱胸，目光平视前方，然后缓缓的低头，惊讶的说道。
　　“符太卜，原来你在这儿呢，刚才光听到你的声音，这肯定是一个异变。”
　　符玄单手叉腰压，着火气说道(?▼益▼)：“我感觉你的眼睛可以扔了，本座这么大个人，你还看不见吗！”
　　白夜双手合十：“抱歉，海拔有点太高了，没有注意到这一点，以后我会常常低头。
　　随后又拍了拍胸膛：“放心，有我在，你运气包包好的，我最擅长的就是逆天改命。”
　　然后白夜摸着下巴，再缓缓的摇了摇头。
　　“将军之位嘛，我就没办法帮你了，因为在我的计算中，将军你想继位的话，会很难很难。”
　　三月七小声的说道：“杨叔，星，但丁这个样子，怎么看就是没事找事啊。”
　　瓦尔特杨，用中指推了一下眼镜，嘴角微微勾起，陷入了回忆之中，轻声道：
　　“有可能这就是他们的相处方式吧，打是亲骂是爱，不打不亲，不相爱吗。”
　　符玄发出了一声怒吼(?▼益▼)：“你哪只眼睛，看着我本座跟他关系好啊！”
　　白夜眉头皱起，耸了耸肩，摊开双手，轻叹一声。
　　“这个你倒是说错了，我和对方的关系吗？有点算是仇家的关系，我一来仙舟的时候可是......”
　　“你这个家伙，不要再说啦。”符玄小脸变得有点红。
　　想都没想，就一拳轰了过去，完全忘记了两者的实力之差。
　　白夜一下子抓住了对方的小拳头，呲起了大牙。
　　在下一秒熟悉的失重感传来，符玄心里暗道：“完了。”
　　“放开我，放开本座，你在对本座做出这种事，本座绝对不会放过你的。”
　　白夜权当没有听见的，转头看向三月七，轻轻的咳嗽了两声。
　　“咳咳咳，现在符玄点小事会离开一会儿，这里由我来安排一下，青雀麻烦你，带领着三月七他们修复一下穷观阵。”
　　“放心，不会让你们白干活儿的，我这里有酬劳给你们。”
　　白夜又拿出了几个黄金罐头，现场的每个人都一人发了一个，包括夹在他腰间的符玄也有一个。
　　神策府的景元看着面前出现的罐头。
　　虽然他不认得这罐头是什么东西，不过是白夜给的嘛，应该是一些好东西了。
　　符玄把手里的黄金罐头扔了出去：“谁要你的破玩意儿？赶快放开我。”
　　是旁边出现了一个青色的身影，青雀，简福玄将手里的东西扔出，连忙一个翻滚接住。
　　然后高举着手里的罐头面带笑容道：“太卜大人，不要浪费呀，您不要的话就由我收下了。”
　　星在地上慢慢的爬了起来，眼睛死死的盯着，将那黄金罐头收取来的青雀。
　　因为青雀在冲出去的时候，给了他一个扫堂腿。
　　停云看着手里的一盒臭鸡蛋。
　　“但丁大人，之前小女子是做的不对，不知道您的身份，你不至于这么羞辱小女子吧。”
　　白夜眼睛微微眯起，嘴角泛着冷笑：“那件事，我早忘了，我只是觉得这盒鸡蛋跟你的，气味和你身份比较相配而已。”
　　停云没有说话，那眼眸死死的盯着白眼，同时心里在想。
　　“等着吧，要不是时候未到，老娘现在一巴掌拍死你，把你炮制成虚卒。”
第385章演戏
　　片刻过后
　　现场只剩下，符玄，白夜，景元。
　　符玄闭上眼睛，就要以为自己再次出丑。
　　便感觉到自己的双脚站在地面上，猛然睁开眼睛。
　　看到白夜在自己的面前笑眯眯的说道：“怎么了？咋还闭上眼睛？难道你真想再来一次？”
　　符玄实在是忍不，就是一发升龙拳我，再打在白夜的下巴上。
　　感觉自己的拳头，打在一个坚硬的物体上。
　　同时听到自己的手臂处传来咔啦的一声，那张俏脸上瞬间浮现出一层细细的冷汗。
　　还发出了一声痛苦的嚎叫声。
　　可知道命途行者的身体素质，每一个都可以算作是小超人的存在，更别说是符玄她这样的命途行者。
　　白夜摸着自己的下巴，说实话，那种感觉就像蚊子给叮了一下，眉头微微的挑起：“你的攻击结束了？该到我了。”
　　符玄是没有逃脱的那一阵安塞腰鼓。
　　在打完后白夜感到神清气爽，顺手治好符玄断裂的胳膊。
　　符玄晃动着手臂，疑惑道：“你是丰饶......可是我为什么没有感觉到......”
　　景元呵呵笑道：“符卿，他可不是丰饶，现在这里也没有外人，现在为你正式介绍一下吧。”
　　“云上五骁，也是我之前担任过的名号，里面的第六人，你应该也知道吧。”
　　符玄猛然抬头：“将军，这种玩笑不好笑，这种事我也曾经了解过，方跟那位白夜博士一个名字，在饮月之乱的时死去。”
　　景元：“符卿，你说的没错，对方确实在那个时候死去了，可是在别的世界重生了。”
　　符玄望向白夜的方向
　　白夜双手抱胸承：“正就像景元说的那样，这个世界的我死了，我转生到了别的世界。”
　　“但是没有记忆，在机缘巧合之下，便恢复了记忆。”
　　“这不回来看看，出现的时候来到了你的房间。”
　　“对了，但丁这是个假名字，你可以叫我白夜，不这段时间你还是叫我，但丁好了”
　　符玄眯起眼睛：“这么说？你和元帅没什么关系。”
　　白夜点了点头：“是这样的，没错。”
　　“将军！”符玄转头看向景元的投影，厉声喝道。
　　景元虚压了一下手：“符卿，稍安勿躁，我只说他是我的朋友，可没有说，对方是元帅的人啊。”
　　符玄半眯着眼：“你们刚才两个人，神神叨叨的说的到底是什么事？”
　　“没什么，只是演一场戏而已。”景元随口说道
　　“演戏？”符玄微微的皱起眉头，脑海里灵光一闪，想到之前说的绝灭大君，直到现在还没有动静。
　　“这么说的话，符合这个条件的绝灭大君，只有幻胧。”
　　“对方是岁阳生物，对方的美学是看着周围的人精神崩溃，在进入肉体后，可以混进仙舟。”
　　“星穹列车的人，应该不是绝灭大君。”
　　“加上白夜不待见的人，符合精神崩溃的某个人，那只有那一只狐狸了，停云！”
　　符玄缓缓的抬起头来：“将军，你可真大胆啊，既然知道了对方的身份，还敢做这种算计。”
　　景元摇了摇头轻声说道：“符卿，看来你是想到了。”
　　符玄：“将军，你真是个坏蛋。”
　　“哈哈。”景元轻笑道：“斩草要除根，再这样等上一等，药王秘传会选这个时机动手，就说明对方已经沉不住气了。”
　　更何况有我这位老朋友在这里帮我们兜底，不会有什么大问题的。
　　白夜拍了拍胸膛：“没问题的，就算死了，我也把你给弄活了，让你体验一下仰卧起坐的感觉。”
　　符玄：“......”
　　“符卿，还忘记跟你说了。”景元意味深长的道：“你真觉得？白夜这个名字是一个巧合吗？”
　　符玄缓缓的转过头去。
　　看着已经躺在地上，打着哈欠，双手套着后脑勺翘着二郎腿，那脚还一抖一抖的，一副没心没肺样子。
　　露出了难以置信的表情，声音颤抖地问道
　　“将军，你说的都是真的吗？他真的是那一个白夜？”
　　景元点了点头：“据我这位老朋友所说，他的确是那位被白夜。”
　　符玄再次看到躺在地上的白夜。
　　她很难相信，白夜博士竟然是这样不着调的人。
　　景元这是提醒道：“符卿，该到你表演了，不要露出什么马脚。”
　　白夜打了个哈欠，缓缓的从地上站起身，拿出了狗棍，挥舞了一下，发出呼呼的声音。
　　“就算露出马脚没问题，大不了我删除他们的记忆，放心好了，我这一棍子下去，保证对方忘记这段时间的记忆。”
　　符玄，张了张嘴，还想说些什么？
　　在看最后一个阵法启动后。
　　符玄深吸了一口气，又恢复那面无表情的状态。
　　白夜摸着下巴，小声的说道：“不要装的那么严肃，多笑笑，整天绷着一张逼脸，要不然魔阴身会很快发作的。”
　　符玄闭着眼睛：“你给我闭嘴，我魔阴身发作也是让你气的。”
　　另外一边青雀和三月七等人，刚回到这里。
　　就听到符玄那羞愤的喊声。
　　三月七眼睛瞪得大大的：“我嘞个乖乖，咱这就离开了这么一小会儿，这到底发生了什么？”
　　星摸着下巴：“有一种，我从手机刷到的，夫妇吵架的感觉。”
　　符玄猛然转头看向了两人。
　　三月七和星，同时向后一跳，躲到了瓦尔特杨的背后。
　　那杀死人的视线，由瓦尔特杨，单独承受。
　　老杨：“......”
　　“你们这么说就不对了。”白夜双手叉腰：“那可不是什么夫妇之间的对话，要是真的夫妇之间的话，现在早就打起来了。”
　　符玄再次转头看向白夜，小拳头攥的紧紧的，有一种想一拳打在对方那张脸上。
　　再想到对方的身份，又想起这段时间的遭遇。
　　尤其是第一次初次见面的时候。
　　也没想到那个响彻全宇宙的白夜博士竟然会是这样的人，竟然调戏她......
　　在调整了一下心性后，摆出一副富有威严的姿态，虽然也没有多少威严吧。
　　因为在之前的印象里，符玄的威严已经掉了一地。
　　在一旁默不作声的景元摸着下巴。
　　他真是越来越期待自己的恩师。
　　跟白夜相遇的时候，究竟会发生什么样的化学反应呢？
第386章星：我真是太聪明了。
　　“咳咳”。符玄轻轻的咳嗽了两声：“你们做的很好，我已经看到所有的符箓已经重新被点亮了。”
　　“接下来我会审问卡芙卡位于阵之中，会感受到一些......冲击。”
　　星听到卡芙卡的名字眼睛露出了复杂的表情，还没等她开口
　　三月七发出那元气满满的声音：“没问题，我们开始吧，这个冲击应该不会比跃迁时站在车厢中央摔的很吧。”
　　瓦尔特杨，伸手捂着脑袋，轻轻的摇了摇头。
　　在押送卡夫卡前来的阶段，三月七也注意到，躺在一边快要进入梦乡的白夜
　　“但丁，你这是怎么了？看上去好像很困的样子。”
　　白夜摇了摇头：“没事，只是做了一点体力劳动而已，感觉有点累。”
　　“哦～”三月七，回应了一声后，并没有说话，他不是那种刨根问底的人。
　　此时，白夜正在悄悄地观察瓦尔特杨。
　　正在想要不要，把特斯拉的投影拉过来。
　　感觉这很有意思。
　　立即做了决定，在符玄启动穹观阵的时，就把特斯拉的投影拉过来。
　　然后拿着一个冰淇淋，递给悄悄凑过来的星。
　　星双腿并拢坐在白夜的身边，伸手接过了那一个冰淇淋，舔了一口，香草味的
　　“好吃！”
　　白夜用手揉了揉那小灰毛，柔声说道：“慢慢吃，我这里还有，不过不能多吃哦，吃多了会拉肚子的。”
　　星用力的点了点头，伸出那粉嫩的小舌头，继续舔着冰淇淋
　　三月七也将视线投了过来。
　　白夜对着三月七招了招手，三月七看到后面露喜色的凑了过去。
　　不一会儿拿着个草莓味冰淇淋坐在白夜的另一边，像左右护法一样。
　　星再舔了几口后，看着手上的冰淇淋，陷入了愣神之中。
　　又摸了摸口袋里的黄金罐头，想到之前吃到了那么多的美食。
　　联想到，不久在手机里看到，那些美食星球出产的食材。
　　一个比一个贵的吓死人，尤其是那些特殊料理食材。
　　请那些处理的厨师，就要花好几百万信用点，甚至好几千万，有的还能到达上亿。
　　最主要的是，那来回的路费还得自己报销。
　　要是自己以后吃不到了，该怎么办。
　　星的惊世智慧发动了，在心中想到：卡芙卡妈妈不是没有老公吗？”
　　“自己给她找个不行了吗，眼前这个不就是最好的人选，到时候美食可以随便吃。”
　　“不过这第一步嘛，先让但丁成为我义父。”
　　“到时候我再撮合一下，靠着但丁这高超的厨艺，还有背景身份，相信卡芙卡妈妈一定会同意的。”
　　“如果行不通的话，只能使用b计划了。”
　　星扭头看向，脸上带着开心笑容的三月七在心里默默的想到：
　　“三月七为了我们的肚子，你就牺牲吧，牺牲你一个，幸福一全家。”
　　“两边计划一块进行，哪边先成了算哪边，反正之后都不缺吃的。”
　　星在这段时间里，脑在脑海里构思好计划后，双手抓住白夜的手，深情的说道。
　　“但丁，你当我义父好不好啊，我一出生起就没有老爸，给我一种父亲的感觉。”
　　白夜也是微微的一愣：“这时咋了？难道我身上真有父亲的那股气质。”
　　其实白夜也没有察觉到，刚才照顾星还有三月七的那些动作，基本都是他照顾小识用的。
　　三月七听到如此惊天发言，小嘴慢慢的张大。
　　“星！你在说什么呢？让但丁当你老爸？”
　　“是义父。”星强调道。
　　三月七喊道：“这跟老爸有什么区别吗。”
　　“区别可就大了。”星双手叉腰：“和卡芙卡妈妈结婚的才能喊老爸，不能结婚的，只能喊义父了。”
　　在场的所有人，都被这惊天发言愣住了。
　　老杨感觉星的样子好像和以前的琪亚娜重叠在一起，想到这里，不由自主的感叹。
　　“也不知道特斯拉，小乔，过的怎么样了。”
　　“哈哈哈哈......”景元快把眼泪笑出来了。
　　符玄眉头微微的皱起，内心里有点不太舒服。
　　藏在太卜司的刃，捂着自己的嘴巴，肩膀不断的抖动着。
　　云骑军押送着卡芙卡走了过来，也同样听到了这幅发言。
　　眯着眼睛看着的乖宝，心想：“这一定是星穹列车上的教育问题。”
　　此时，在星穹列车上留守的姬子突然打了个喷嚏。
　　......
　　卡芙卡笑眯眯的说道：“星，你刚才说什么呢？能给我再说一遍吗？”
　　星慢慢的转过头去，看到一副素颜状态的卡芙卡，面带笑容看着她。
　　不过星在笑容里，感觉到了浓浓的危机感，有种笑里藏刀的感觉。
　　想到自己刚才的发言，看样子是被卡芙卡妈妈听到了。
　　吞咽了一口口水，下意识的跑到白夜背后来了个卧倒的姿势。
　　探出一个小脑袋，观察着外面的情况。
　　看到卡芙卡的视线，还在盯着他的时候大喊道：“义父，就我。”
　　白夜也回过神来。
　　用着小拇指抠了抠耳朵，坐起身扭头看向背后的星。
　　摸着那小灰毛，同时拿了一杯红茶低了过去：“好了，好了，不用担心，放轻松，这里由我来处理，喝杯红茶。”
　　星露出了委屈的小表情，双手拿着红茶，一点一点的喝着。
　　在喝完最后一口后，眯着眼睛，嘴角自然而然的向着两边咧去，然后就像尸体一样，砰哧一声，躺在了地上。
　　三月七到这一幕，不由自主地喊道：“杀人灭口啦。”
　　不过其他人并没有做出什么动作
　　然后三月七听到，嘶哑～嘶哑～的声音传了过来。
　　然后看向了声音的发源地，正是躺在地上的星
　　星脸上露着幸福的笑容校，躺在了地上，嘴角还流出了口水。
　　白夜又拿了一杯红茶，诱惑的说道：“三月七，你要不要来一杯呀？很好喝的。”
　　“就是有一点小小的副作用，会忘记这半个小时内发生的事情。”
　　三月七：“......”
第387章加油啊，争取把太卜大人拿下
　　三月七后退了几步，深深的看了一眼那一杯红茶，脸上尽显恐惧之色：“不要不要，我绝对不要。”
　　“是吗？真是遗憾。”白夜轻叹一声，扭头又看向停云：“那位狐狸小姐，你要不要来上一杯啊。”
　　停云（幻胧）那眉头轻轻的挑起，有一种快要忍不住的感觉。
　　为了自己的美学，为了自己的计划，还是忍了下来。
　　面露笑容，欠身行礼：“但丁大人还是不用了，这种东西，小女子无福消受啊。”
　　“我看你还是收下吧。”白夜屈指一弹，那杯红茶化作水流，直接灌进了停云的嘴里。
　　停云（幻胧）暗道不好，同时下定了决心，等这场戏演完了，第一时间就把这个家伙炮制成虚卒。
　　然后眼前一黑。
　　“噗通！”
　　沉闷的声音响起。
　　白夜打了个哈欠，然后找了个位置坐下，看着众人还在看着自己。
　　“你们看着我干嘛，昏睡红茶不会给你们灌下去的，而且我绝对不是因为报复对方。”
　　符玄和景元，卡芙卡，三人知道内情，不会胡思乱想。
　　三月七和瓦尔特的，脑海里都出现了一句话：“这是报复吧，绝对是报复吧。”
　　三月七的咽了一口口水，想了这段时间，没有惹到但丁。
　　不过符玄突然想到了一件事情，白夜手里有遗忘记忆的东西。
　　那天晚上自己昏迷之前，是不是也忘记了一段记忆。
　　斜眼看了一眼白夜
　　白夜似乎看到出符玄心中所想什么，便开口说道。
　　“别误会，那天晚上我什么都没干，只是给你换了一身衣服而已。”
　　“要是我真做了些什么，你觉得你还能站在这里吗。”
　　此刻符玄的表情是这样的(????ω????)，才不相信，那天晚上只是换了一身衣服呢，虽然她身上真没有别的痕迹。
　　瓦尔特杨，伸手再次推了一下，眼睛低头，沉默不语。
　　景元双手抱胸，一副看戏的模样。
　　躲在暗处的刃，感觉这一切越来越有意思了。
　　卡芙卡捂着嘴噗嗤一声，笑了出来。
　　三月七也想到了一些事情小脸通红，好奇心被勾了起来，想都没想，就便询问道：“那天晚上到底发生了什么。”
　　时候在场的所有人全都竖起耳朵，包括正在工作的卜者。
　　都想要听听这到底是怎么一回事。
　　白夜无所谓的说道：“其实也没什么了，只是那天晚上来到这里之后，不小心看到......”
　　符玄羞愤道：“你给我闭嘴！”
　　白夜伸手做了一个拉拉链的姿势。
　　符玄小脸通红，攥着小拳头放在嘴边，轻轻地咳嗽了几声，掩饰着尴尬。
　　“咳咳，接下来我们该办正事了。”
　　同时，在场的所有人全都叹了一口气。
　　卡芙卡被带到穷观阵的中央。
　　符玄严肃的看向前方，小嘴里念叨着：“开！”
　　卡芙卡站在穷观阵的中央开始缓缓的飘起。地上的那些金属环，也慢慢的飘起，围绕着对方，做着不规则旋转运动
　　眼睛也逐渐变成蓝色，嘴角挂着嘲讽的笑容。
　　符玄小脸严肃，额头上的法眼放着光，面前出现了一个法阵。
　　在那一瞬间，眼睛突然变得蓝色，并没有出现，吃力的问题。
　　毕竟白夜改造的法眼，当然也考虑到这个问题了。
　　符玄伸手摸了一下额头上的法眼，扭头看了一眼吊儿郎当的白夜。
　　几天里，她已经理解这改造后的法眼的好处，推算速度快，也没有之前的疼楚。
　　再次回头看向卡芙卡：“原来如此，是为了这种事情。”
　　卡芙卡，感到有些意外：“哦，知道了，没有感到震惊。”
　　符玄单手叉腰，面无表情，发出无奈的叹息声一副过来人的语气说道。
　　“这两天震惊的事已经够我多的了，这点小事，还算是能够接受。”
　　“再出现点离谱的事情，我现在都能接受。”
　　“原来如此。”卡芙卡点了点头，又小声反问道。
　　“不过我有一件事情想要询问，太卜大人，刚才说的那件事情，到底发生了什么，还有你跟对方是什么关系呢。”
　　符玄想起那天晚上的事情，粉嫩脸颊，瞬间染上了两朵红云：“什么关系，只是见了几面而已。”
　　“哦，真的是这样吗？”卡芙卡看到符玄的反应。
　　“可是太卜大人，你的表情可不是这样说的哟，这里面肯定会有事情发生的嘛。”
　　“哼！”符玄眉头一皱，冷哼一声，转身就走，其实她也想知道那天晚上，到底发生了什么事。
　　自己检查过了，什么事都没有发生，就是身上换了一身衣服。
　　谁知道，在自己昏迷的阶段，对方不会做这种事和那种事啊。
　　符玄气势汹汹的来到了白夜的面前，一把抓住白夜的手办：“你跟我来，我有点事要问你。”
　　就在两人离去时。
　　卡芙卡发话道：“那个，但丁先生，麻烦你叫醒星，我想跟对方说两句话。“
　　白夜伸手做了一个OK的姿势，然后路过星的时候踢了她一脚。
　　星缓缓的睁开了眼睛，躺在地上伸了个懒腰，然后慢慢的坐起身，一副懒洋洋的姿态。
　　另一边。
　　符玄拉着白夜，向着自己办公室里走去。
　　不过这一路走来，吸引了很多人的注意力，所有人都抻着脖子。
　　符玄眼睛一斜看，单手叉腰，霸气的喊道：“看什么看？工作完成了没有，还有那些谣言，别相信，这只是我们的同事而已。”
　　所有人都露出了我懂得的表情。
　　其中还有不怕死的喊道：“没问题，小哥结婚的时候通知我们，我们给你包一个大红包。”
　　“没错，没错，到时候你好好的管一下太卜大人每天，加班加班，什么时候才是个头啊。”
　　白夜面带笑容，语调温和道：“那个你们理解错了，我们还不是那种关系。”
　　“小哥，你别说了我们都懂。”那几个搞事的人喊道：“打是亲，骂是爱，不打不亲不相爱，一回生，二回熟......”
　　符玄冷声喝道：“够了！你们几个这个月的工资还要不要了。”
　　那几个搞事的人，全都一副无所谓的态度：“那个太卜大人，我们家里不缺钱。”
　　“我们来这里工作，是家里人看见我们的才华，逼着我们来的。”
　　“要不然我们早就过上，咸鱼生活了。”
第388章白夜，你这个坏人
　　符玄冷着一张脸，盯着那几个人，眼睛微微的眯起。
　　“看样子，你们是嫌工作太少了是吧，你们的情况我也知道，你们家里人也说过，你们的零花钱，可是跟我的评价挂钩的。”
　　这几人发现不对劲了。
　　立刻一个滑行下跪使用的相当熟练，来到符玄的面前，狠狠的磕了一个。
　　齐声喊道：“太卜大人，我们再也不敢了。”
　　白夜打了个哈欠：“他们都已经知道错了，这一次就原谅他们吧。”
　　此时，跪在地上的人听到这些话，抬头望向白夜，那一副好像看到救星的一样
　　符玄面无表情的看了一眼身后的白夜，又看了一眼跪在地上的几人，再摸了摸自己额头上的法眼。
　　“那好吧，看到你的面子上，就原谅他们这一次，愣在这里干嘛？还不赶快回去工作。”
　　“好嘞，太卜大人，我们现在就去工作。”
　　几人应了一声，唰的一声就没影了，回到了自己的工作岗位。
　　白夜跟着符玄，走进了符玄专属的办公室。
　　反手关上了大门，看着周围的装饰物，一副仙舟传统打扮。
　　和自己当年来太卜司玩的时候没有变化。
　　符玄转过身来：“白夜博士，我想问你一个事情。”
　　白夜面带微笑，甩了甩手：“不用那么恭敬，叫我白夜就好，我已经不做博士很多年了，更何况，在历史上，那个身份已经死了。”
　　符玄深吸了一口气，抬起头脸颊略微羞涩的说道：“那么......白夜，你那天晚上你真的没有对我做些什么？”
　　白夜：(???.???)？？？
　　“等等，这到底是怎么一回事？”白夜有些不太明白：“咋地？没有对你做些事情，心里还不平衡？”
　　“原来如此，我明白了。”白夜双手搭在符玄的肩膀上。
　　符玄慌张的说道：“等等，你这是干什么。”
　　白夜慢慢的弯下腰，符玄身体僵住，眼睛瞪的大大的。
　　这样过了一会儿。
　　符玄软趴趴的趴在白夜的怀里，喘着粗气，软绵绵的说道。
　　“阿哈哈哈......你这个人到底干什么呀。”
　　白夜低头看着眼前的符玄。
　　“没干什么呀，你刚才那意思，不是不满意，我那天晚上，没有做点什么，我现在给补上不行吗？”
　　“你......”符玄皱起眉头，刚想说两句：“呜呜......”
　　随后在牙缝里挤出了一句话：“白夜，你这个坏人。”
　　......
　　与此同时，在另外一边。
　　星醒来之后，刚踏入穷观阵，想听一下卡芙卡妈妈说些什么。
　　穷观阵那个时候突然大放光芒，闪着众人睁不开眼睛在恢复后
　　戴着眼镜红色双马尾的身影出现在，穷观阵周围，一副醉醺醺的样子，手里还拿着一瓶酒，对着瓶子吹了起来。
　　瓦尔特杨眼睛瞪得大大的，吞咽了一口口水。
　　就在这时，那个红色双马尾，抱怨道：“约阿希姆，你这个王八蛋，上哪里去浪了？也不早点儿回来。”
　　随后特斯拉博士，晃晃悠悠的站起身，在看到不远处的老杨。
　　自言自语的说道：“做梦，我肯定是做梦我怎么看到，约阿希姆了。”
　　“反正都是做梦了，老娘在做的过分点，应该也没事吧。”
　　三月七想要走上前去
　　瓦尔特杨拦住了三月七：“小三月这里交给我吧。”
　　“哦～”三月七应了一声悄悄的走到了一边。
　　瓦尔特杨深吸了一口气，手里拿着拐杖，一步一步的向前走去。
　　特斯拉那个时候也迈开八字步，冲着瓦尔特杨走去。
　　“走着，走着。”特斯拉直接跳在了空中，双腿并起，对着瓦尔特杨的脸上踹了过去。
　　瓦尔特杨，仰着脑袋接下了这的一击。
　　“杨叔！”三月七惊呼一声。
　　瓦尔特杨，阻止道：“别过来，小三月。这是我自己的事情。”
　　星拿着手机将这一幕录制下来。
　　至于现场的两人，特斯拉这个时候骑在瓦尔特杨的身上，挥舞着拳头，老杨双手放在自己的脸上，抵挡着。
　　特斯拉一边打一边说道：“你知不知道我有多么担心，那一天你突然消失不见......”
　　说着说着就趴老杨的怀里哭了起来。
　　老杨伸着双手环抱住，轻声说道。
　　“抱歉，特斯拉，当时事出突然，没有办法联系你。”
　　就在这时，特斯拉猛然抬起头来，嘴里还喊道：“算是梦境，让我爽一下吧。”
　　老杨有些惊慌：“特斯拉醒醒啊，这里不是梦啊。”
　　就在特斯拉抓住老杨的双手将对方摁在地上，露出了奇怪的笑容：“嘿嘿嘿，约阿希姆，就别反抗了从了我吧。”
　　老杨挣扎了两下，发现自己根本挣脱不开，看向自己面前慌张的喊道：“特斯拉，你醒醒啊？快醒醒啊，这里不是梦啊。”
　　就在特斯拉准备下一步行动，进行某些少儿不宜的事情，瞬间消失不见了。
　　老杨算是松了一口气，当做没事人一样，从地上爬了起来，拍打了一下自己身上的灰尘。
　　三月七是凑了过来：“杨叔，刚才那个是。”
　　老杨并没有隐藏：“那个是我夫人，这有可能是欢愉星神搞的鬼。”
　　三月七点了点头：“我明白了。”
　　在另外一个空间挨揍的欢愉星神，感到了一口锅扣在了自己的脑袋上。
　　......
　　白夜打着哈欠，从符玄的办公室走了出去。并顺道来时的路走出了太卜司。
　　将视线转移到符玄的办公室里。
　　时的符玄呈现出鸭子做的样子，坐在办公桌后面，小脸通红，眼眸里没有神采直直的看着前方。
　　陷入愣神状态中，大概十几秒后符玄回过神来，伸手摸了摸自己的嘴唇。
　　看向自己右手上的戒指。
　　符玄咬了咬嘴唇，从鼻子里发出了哼声。
　　伸手捂着自己的小腹，又深深的吸了一口凉气，拿着桌子上的红色瓶子灌了下，吐出一口浊气。
　　与此同时。
　　卡芙卡在交代了星几句话后，整个太卜司发的起了震动。
　　同时在星核的影响下，建木开始往上生长。
　　干扰了穷观镇的束缚，在刃的阻拦下。
　　卡芙卡和刃，分别以一个帅气的姿势，逃离太卜司。
第389章我感觉我背后一凉
　　在振动的影响下，停云（幻胧）恢复清醒。
　　醒来的幻胧，总感觉自己忘记了什么重要的事情，看到那一根生长起的建木。
　　把那件事情抛在了脑后，眼中看着那生长的建木满是渴望。
　　三月七敲着星的脑袋：“你说说我们这样怎么跟太卜大人交代啊。”
　　星摇了摇头：“如果她没有骗我的话，我们应该不用交代些什么。”
　　三月七连忙后退了几步：“你这个家伙，不会被对方洗脑了吧。”
　　星伸出三根手指：“我对天发誓，要是被洗脑的话，就把三月你脱光了，送给但丁。”
　　“这样的话，我就有永远吃不完的美食了。”
　　三月七面色羞红：“星！你满脑子里都是什么黄色废料吗？还有为什么不拿？你自己发誓。”
　　星摇了摇头：“我不行的，但丁可是成为我父亲的男人啊。”
　　“而且一见面的时候，对方就让你露出胸部道歉，显然是对你有意思呀。”
　　三月七这一瞬间感觉到，星那昏睡红茶白喝了，看样子是对方老早就有这种想法了。
　　“不过，但丁真的对我有意思吗？”
　　另外一边。
　　彦卿有些失落的，垂头丧气，然后看着一条九条尾巴的狐狸在他面前走过。
　　“可疑人员。”彦卿拿着手里的剑就追了上去。
　　在一个小巷子里，挨了好几圈，然后趴在了地上。
　　白珩拿着一根小棍戳了戳已经进入梦乡的彦卿。
　　“这就是景元说的彦卿？实力还是弱了点儿。”
　　“算了在外面也没什么好逛的，也没找到应星这个家伙。”
　　白珩深深的吸了一口凉气，吐槽道：“还有白夜那个家伙，不知道怜香惜玉。”
　　在白珩离开大概十分钟后。
　　彦卿摸着脑袋慢慢的在地上爬了起来，没有气馁，继续追查下去。
　　正好看到白夜背着叛逆大剑向着前方走去。
　　“你给我站住。”
　　毕竟白夜这种打扮太像除了骚包之外，太像可疑人员。
　　白夜挑了挑眉头：“哟，景元的小跟班，有什么事吗？”
　　彦卿感觉有些意外：“你竟敢直呼将军的名字。”
　　白夜耸了耸肩：“为什么不能直呼呢？我跟对方可是老朋友啊。”
　　彦卿感觉非常的可疑。
　　他从来没有听过，将军他有什么老朋友喜欢打扮成这个样子。
　　“你说你认识将军，你有什么可以证明的吗。”
　　“我可是从来没有听将军，说起过你的事情。”
　　白夜摊开双手：“那个我还真没什么信物证明，反正我就是和他是朋友。”
　　“如果想知道我的名字的话，你去查几百年前的记录吧。”
　　“那个我还有其他的事，晚一点就看不上那场大戏了，拜拜。”
　　在打了个招呼，白夜迈开脚步向着磷渊境走去。
　　既然你说不明白，那么就跟我去，云骑军去说一下吧
　　彦卿伸手操纵着飞剑。
　　白夜微微的侧身，抓住飞过来的飞剑，转身扔了回去。
　　扔出去的飞剑就像一发电磁炮一样，打出层层音爆。
　　周围那脆弱的建筑物全都被损毁。
　　那音爆作用在彦卿身上。
　　彦卿手里拿着长剑一档，感到眼前一黑，便陷入了昏迷状态。
　　白夜看到已经进入，如同婴儿般睡眠的彦卿。
　　点评道：“年少气盛是好事，但是做事之前要判断一下实力。”
　　随手打了个响指，周围的一切全都修复完毕。
　　然后随手一抓，彦卿的剑出现在白夜的手中。
　　手上电流已滑过，里面的构造，所使用的材料全都改变。
　　然后将飞剑扔在了彦卿的脚边：“这东西，算是给你的一个礼物吧。”
　　白夜拿着一张纸条甩了出去，贴在飞剑上，摇晃着脑袋，向着前方走去：“仙舟罗浮的下一代，迟早要完啊。”
　　彦卿不久后醒来，看着周围已经修复好的房屋，又看着插在自己面前已经大变样的飞剑。
　　上面还贴着一张纸条：“菜就多练。”
　　与此同时。
　　在另外一边。
　　白珩看着顶在自己脖子上的寒霜之剑。
　　“那个镜流，你冷静一点我白珩啊，你不认识我了吗？”
　　镜流语气冰冷道：“看样子是你调查过我的事情了，这副神态都装的那么像。”
　　“我认识的那个，可是没有九条尾巴，而且对方已经死了。”
　　听着那撕心裂肺的声音。
　　白珩向着后面悄悄退了半步，远离了那剑尖解释道：“那个......镜流，难道你就不能想象一下我复活了。”
　　“你复活了？胡说八道。”镜流高举手里的寒霜之剑冷声喝道：“丰饶孽物当斩。”
　　白珩来个空手接白刃：“镜流，你倒是听我说呀，我真的复活了，白夜把我复活的。”
　　“你说的是真的。”镜流听到白夜的名字，收起长剑连忙凑了上去激动地说道。
　　“白夜复活了，他人在哪呢，为什么不来见我。”
　　白珩伸手推着：“我知道你很急，但是你先别急，他有可能不知道你还在呀。”
　　镜流反复做着深呼吸运动，胸前不断的起伏着：“你说的都是真的，你真是白珩，白夜他还活着。”
　　白珩背后的大尾巴甩动着，开心的说道：“我说的都是真的啦，如果你不相信的话，我们就说你跟白夜第一次见面的时候。”
　　“当时我偷偷的进入工造司，然后你拿着剑破门而入，看着我们两个人抢一只烧鸡。”
　　“看样子你真的是白珩。”镜流语调柔和了一些，不过那嗓音里在压抑着某些东西：“白夜的他现在在哪，还有白夜他怎么将你复活的。”
　　白珩摇了摇头：“我也不知道啊，按照白夜的说法，透过某种手法将我死去的灵魂拉了回来。”
　　“给我造了个身体，然后给我塞了进来。”
　　“我后面的这九条大尾巴也是对方的杰作，好像还给我里面加了什么特殊的血脉。。
　　“至于对方在哪，这段时间他一直跟景元待在一块，好像是准备演一场大戏。”
　　镜流忙询问：“你说的都是真的？按照你的说法，白夜，他现在的力量应该比星神还要强吧。”
　　白珩挠伸手挠了挠后脑勺：“这样倒是没有错，白夜他说过在这个世界死后。”
　　“他在别的世界重生了，好像在某个世界里还牺牲了自我，创造了一个宇宙算是一个宇宙的创世神了。”
第390章战略性撤退
　　“原来如此，这样就说的合情合理了。”镜流捏着下巴点了点头。
　　伸手抓住白珩的左手，“走，我们去神策府，去找你景元，他应该知道白夜在什么地方。”
　　白珩被拖拽的向前走了几步：“镜流，你先放开我，不是去神策府吗？我跟着你，不要这么急呀。”
　　镜流忽然感觉到对方手上有点不对劲，有一个坚硬的物体，像是一个环状物，使劲一拉。
　　看到那枚平平无奇的银色戒指。
　　镜流手上出现寒霜之剑，架在白珩的脖子上，面色寒霜：“你跟我说一下，你手上的这枚戒指是怎么一回事。”
　　白珩双手摆出投降的姿势，眼睛不断的乱晃：“镜流，你听我解释，这事情不是你想的那样的。”
　　“哦～”镜流摘下自己眼上的纱布，双眼通红的看着对方：“这枚戒指，真的是白夜送给你的，没想到你下手还挺快。”
　　“哈哈哈......”白珩冷汗直流，发出尴尬的笑容。
　　看向镜流的背后，一副惊喜的表情喊道：“白夜救我。”
　　镜流猛然转过头去，发现并没有白夜。
　　又转过头去，看着已经没影的白珩。
　　几个跳跃来到了最高处，看着在快速移动的白色影。
　　镜流眼中闪过一丝红光，脚尖轻轻地点在建筑物上。
　　ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(；￣◇￣)┘白珩双手呈手刀式，将吃奶的劲儿全都用了出来，扭头一看，看着紧追不舍的镜流。
　　还有那一双红色的眼睛。
　　白珩根本不敢停下来呀，敢说只要自己停下来，自己这个闺蜜，一定要把她大卸8块。
　　自己该怎么办呢？对了，去找白夜才对，可是现在白夜在哪呢。
　　白珩眉头皱起急中生智，忽然想到了前段时间白夜提起的事情。
　　“去鳞渊境。”
　　然后就向着鳞渊境所在的洞天跑去。”
　　镜流一言不发的在背后跟着对方。
　　可以看出，对方前进的方向的确是鳞渊境。
　　只不过一路上的丰饶孽物们遭殃了。
　　两人一追一跑，同时手上也没有闲着。
　　都在两人前进的路上。
　　在另外一边。
　　彦卿看着身边出现剑阵，要一己之力单挑，龙尊丹恒，刃。
　　手里拿着白夜送给他的剑：“你什么束手就擒吧，云骑军还能从轻发落。”
　　白夜扭头问看向一边：“我说你新收的这个徒弟，脑子是不是有病啊，刚才的对砍还看不出实力差距吗？”
　　“还有他的把闪避键给扣了吗？就知道硬刚。”
　　景元轻叹一声：“唉～这也算是我的教育失误，以后一定会严加管教的。”
　　白夜摇了摇头：“单独严加管教也不行啊，我建议你拿一辆星槎，找一个空旷的地带，全力加速对着对方冲过去。”
　　“受伤这方面吗？你不用担心，我会提供一个医疗舱的。”
　　景元神色一顿看向，不远处的彦卿，眼中带着同情。
　　因为他知道，就算自己不做出那种事情，白夜也会做出来。
　　就在此时此刻，鳞渊境的那一片海。
　　白珩正在水面上高速奔跑。
　　镜流在后面悠闲的坐着穿，看着前方不断奔跑的身影。
　　有一种直感，只要跟着对方，一定能找到白夜。
　　一想到再能见到白夜。
　　镜流完全忘记，自己这次来仙舟是要干什么的。
　　估计对她而言，白夜在她心中的重要性，远远高于其他吧
　　鳞渊境这一边。
　　冷面小青龙，向着上着天空一指，一条由虚数能量凝结成的水龙从天而降。
　　彦卿最终被击倒在地。
　　白夜从隐藏的方向走出，拿着神器小木棍，戳着彦卿的脸。
　　“刚才都教育过你了，而且我给你的剑也不是这么用的，你真丢人。”
　　彦卿怒目圆睁：“你是刚才的那个人。“
　　“咋地，还想打架，菜就多练。“白夜伸手对着彦卿的脑袋上来了两巴掌。
　　彦卿眼睛瞬间变得清澈，还有点委屈。
　　景元在暗处走出：“好了，白夜，彦卿他还是一个小孩子，难免有点毛手毛脚，做事不经大脑。”
　　变成冷面小青龙的丹恒，从白夜出现的第一眼开始，脑海里出现一段又一段的记忆。
　　丹恒捂着脑袋大口大口的喘着粗气，从牙缝里挤出一句话：“你是白夜，你没有死。”
　　白夜笑眯眯的挥了挥手：“哟，冷面小青龙好久不见了，看样子你是想起了一些事情。”
　　“不过，你说错了，在这个世界的我已经死了，类似于持明族的轮回转生，我在另一个世界转生了。”
　　“还有你别纠结了，至于白珩，你也不用管了，她现在复活了。”
　　“你这是什么意思？”丹恒皱起眉头，有些不明白。
　　“你自己看一下吧。”白夜伸出三根手指，报数道：“三，二，一。”
　　随着倒数完毕远处的水面上传来了白珩的声音：“白夜，救我，救我，救救我。“
　　丹恒听到这记忆里熟悉的声音，扭头望去。
　　看到一条九条尾巴的大狐狸，正在水面上高速奔跑。
　　后面的还有一条船，正不紧不慢的跟着对方。
　　船头站着一位白发少女，红色的瞳孔紧盯着岸上的白夜。
　　白夜看到那一副疯狂又偏执的眼神，感觉自己的想法好像出错了。
　　白珩这个时候已经从水面上来到岸边，看到丹恒，下意识的伸手挥了挥。
　　“冷面小青龙好久不见了。”
　　就躲到白夜的背后，伸手搭在白夜的肩膀上，从后面探出脑袋。
　　丹恒的表情，有点不太好看，因为对方的呼喊声。
　　又让他回忆起了很多记忆片段，冷面小青龙这个叫法，还是白夜开始叫的。
　　那天白夜在开玩笑：“丹枫，你每天冷着一张脸，你不是龙吗？以后就叫你小冷面小青龙了。”
　　彦卿伸手挠了挠脑袋，看着眼前这副场景，感觉到有些尴尬，有些不太明白是怎么一回事。
　　景元走到彦卿身后，拍了拍他的肩膀：“彦卿，感觉如何，除了我以外，你可是都打了一个遍啊。”
　　彦卿一本正经的说道：“将军，你说错了，在教导的时候你也打了我好多次啊。”
　　景元呵呵笑道：“没错，是这样，我差点忘了。”
　　彦卿听着景元的笑声，听得出来，对方是发自内心的开心。
　　不过彦卿倒是开心不起来。
第391章镜流
　　镜流在船上轻轻的一跳，来到岸边，谁也没有理会，径直的来到了白夜的面前。
　　也不说话，就那红色的瞳孔，死死的盯着白夜
　　白夜嘴角抽搐：“好久不见啊，镜流，这段时间过的还好吗。”
　　镜流冷声说道：“你觉得我过的还好吗。”
　　白夜伸手抠了抠脸颊：“那个......啥，我们这五个也正好凑齐了，要不要我炒两个菜？我们喝上几杯。”
　　“这件事待会再说，我有更重要的事情找你。”
　　镜流余光瞟了一下周围，向前一步，两人的距离再次拉近。
　　白夜将着后面仰着身子：“那个有啥重要的事，能不能先等？灭绝大君还在......”
　　这话刚说到一半，镜流拉住白夜的衣服，狠狠地向下一拉。
　　随后白夜感觉到，冰凉的触感，还有那侵略式的寒气。
　　白夜察觉到对方身体的异样，便通过在接触的地方将能量渡了过去，开始改造对方的身体。
　　镜流也感觉到那火热又温柔的能量，双手紧紧的环抱住白夜。
　　景元第一时间就将彦卿的眼睛挡了起来，嘴里说道：“小孩子，还不能看这些东西。”
　　彦卿反驳道：“将军，我不是什么小孩子了。”
　　刃冷哼道：“毛都没有长齐的家伙，看这种东西会长针眼的。”
　　片刻过后。
　　镜流心满意足的舔了舔嘴唇，手里凝结出寒霜之剑，一甩，寒气散发至周围：“景元，绝灭大君在哪？我现在就去砍了她！”
　　白夜这是抹了一下嘴上的冰碴子。
　　刃这个时候默默的站了出来：“镜流，白夜和白珩的事情已经过去了，我们来算一算，我们的事情。”
　　镜流眯起眼睛：“应星，我是叫你以前的名字，还是叫你现在的名字。”
　　“无所谓，随你喜欢怎么都好。”刃拿着手里的支离剑，轻轻的一抹虚数能量灌注在长。
　　然后快速的挥舞出几道剑气。
　　镜流脚下踏着小碎步，快速的躲避，两人就像一道流光一样，从天上打在地上。
　　这场战斗并没有持续多久，没过一分钟的时间。
　　镜流给对方来了个家族传统。
　　丹恒看着，刃胸口上捅出的寒霜之剑，摸了摸自己的胸口。
　　景元走上前：“时间也不早了，符卿，那里也已经到位了，我们也该出场了。”
　　镜流忽然想到，之前审问白珩的时候对方说景元和白夜准备演一场大戏。
　　这大戏的主角不会是，绝灭大君吧。
　　镜流没有询问，倒想要看看，他们两个人葫芦里卖的什么药
　　随即轻踏的脚步来到白夜的面前，伸出自己的左手。
　　白夜知道对方心中所想，伸手抓住那雪白的小手，拿着一枚戒指缓缓的戴在镜流左手的无名指上
　　镜流看着手上的这枚戒指，原本寒霜凛冽的脸上，嘴角微微勾起。
　　白珩这出现在另外一边，一直缩着脖子。
　　因为她察觉到，镜流的视线，还在有意无意的盯着她。
　　此时在建木里的幻胧，感觉灵魂上还是带着那种头痛欲裂的感觉。
　　“但丁，你给我等着，老娘第一个要把你炮制成虚卒。”
　　同时，对方身后一个特殊的空间通道打开的。
　　在白夜宇宙。
　　宇宙原初大恶魔，猛然睁开眼睛，看着自己面前的一个狭小的孔洞，里面传来了白夜神的气息，那股气息非常的纯正。
　　本想自己过去的，但是想到之前发生的那件事。
　　造了一个恶魔传道士过来。
　　恶魔传道士穿的一身修道服，头上有两根角，恭敬的来到了宇宙大恶魔的面前。
　　听原初宇宙大恶魔将那些事讲完后，表情异常的激动单膝下跪。
　　表示这种光荣的事情就交给我吧，不管能不能找到白夜神，我会在那边传播白夜神的荣光的。
　　毅然决然的踏上了那，传送通道。
　　白夜边突然有种不好的预感，这种感觉总感觉有人在算计自己。
　　（救世系统：????(?ˉ???ˉ???)?”嘿嘿，我干的。）
　　（超时空管理局：(╥_╥)明明是我在干活啊。”）
　　（救世系统：(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)咋的，你有意见。）
　　（超时空管理局：“?·°(???﹏???)°·?你真是绝情啊，干活的时候叫人家小甜甜，没活的时候就打人家。”）
　　（救世系统：“(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)你他妈的，别在这里恶心人了。”）
　　......
　　饮月君的雕像面前。
　　符玄看到白夜身边的，那一条九条尾巴的大狐狸狐狸，还有那周身散发着寒气的白发高挑的身影。
　　默默的低下了头，看着自己的脚尖，感觉到非常不愉快。
　　三月七在看到丹恒的皮肤，感觉到有些意外，然后看了一眼雕像，又看了一眼丹恒。
　　“没想到当时我随口说的那一句话，竟然成真了，你还真有隐藏的力量啊。”
　　“三月，抱歉，不是有意瞒着你吗。”丹恒，摇了摇头：“星去拿了，刚才我还看到她了。”
　　“义父！”星这个时候一个滑行下跪出现在白夜的面前，抱住白夜的大腿。
　　丹恒/三月七：“唉ε-(?д??)。”
　　白夜看着抱在自己大腿上的星，感觉自己当时的昏睡红茶好像灌少了。
　　星看着紧挨着白夜的镜流，眼睛立马一转：“这位就是义母吧。“
　　镜流呵呵笑道：“小妹妹，嘴真甜，看你这样子，是星球列车上的人吧。”
　　白珩那时候悄悄的来到了符玄的身边，小声的说道：“把戒指藏起来，你不想被镜流砍吧。“
　　符玄冷着一张脸，自己右手上轻轻一抹。
　　景元观察了一下周围，来到丹恒的面前，开口说道。
　　“我们速战速决，以免夜长梦多，解开这里的禁制吧，你身负的力量，便是通打开通往建木之路的钥匙。”
　　“我知道。”丹恒点了点头，站在岸边伸手向前，身上的能量涌动，天空变得一片灰暗，到处都是电闪雷鸣。
　　水面也在不断的开始波动，在建木里捏身体的幻胧也感觉到了。
　　“终于要来了嘛，可别让妾身等的太急了呀，还有但丁，你可一定要来呀，要不然妾身这无名之火，很难以发泄啊。”
　　再说出最后这一句话的时候，幻胧的声音，带着满满的恶意。
第392章你先把衣服给我脱下来。
　　白夜这一边丹恒来了一个壮丽的分海行动。
　　镜流照到，正在装作木头人的白珩
　　三月七走到白夜的面前，双手合十道歉：“抱歉，抱歉，星给你添麻烦了，我现在就带她走。”
　　伸手揪住星的耳朵：“走啦别愣在这里，耽耽误时间了。”
　　星呲牙咧嘴的：“疼疼疼，三月你轻点儿，这现在就是个好机会呀，义母谁在这里？你趁虚而入不好吗。”
　　三月七红着小脸拳头砸在星的脑袋：“你这个家伙，给我闭嘴，你看我像是破坏对方家庭的人吗。”
　　星步上前去，神秘的说道：“你不破坏，义父的家庭也行啊，你给义父当情人啊。”
　　三月七的拳头攥的紧紧的，脸色红润，不知道是羞的还是气的。
　　一拳将星干飞了出去，冷哼一声，就向着持明龙宫走去。
　　一行人漫步在海底龙宫。
　　因为白夜的影响，丹恒想起很多记忆。那些机关什么的很快就破除掉了。
　　终于来到了建木的树根之处。
　　看到一团幽蓝色的火焰。
　　幻胧笑道：“终于来了各位，妾身等待你们，可是很长时间了，还有你该死的但丁。”
　　因为白夜的存在，幻胧也没说什么客套话。
　　直接通过建木构建出了肉身，伸手就对着白夜抓了过去。
　　这是白夜察觉到对方背后产生了空间波动。
　　而且那波动的气息非常的熟悉。
　　好像是自己那个好大儿，宇宙元初大恶魔的气息。
　　就在那张大手掩盖着白夜的时候，忽然砰的一声，那条手臂直接被炸了个粉碎。
　　一位穿着牧师服装首领抱着白夜圣经，除了头上有两个角之外，和人类的面貌并无两样。
　　恶魔修道士在白夜的面前，单膝下跪摆出虔诚的祈祷姿势：“神啊！”
　　白夜还以为对方过来，都准备原路将对方送回去，没想到对方这次学聪明了。
　　竟然把手下派过来了。
　　白夜轻声道：“你起来吧。”
　　恶魔修道士站起身鞠躬行礼：“是！神！”
　　幻胧就在这谈话的时间，手臂已经快速修复。
　　听到对方的谈话，捂着嘴娇笑道：“好笑，真的太好笑了，你这一个小小的人类，还称作为神。”
　　“还有那个长着两个角的家伙，是不是哪个星球上的基因突变体啊。”
　　恶魔修道士的脸立刻黑了下来，厉声喝道：“你这个家伙，竟敢侮辱吾的神明，白夜神可是吾宇宙的创世神。”
　　“你这样侮辱我们的神明罪，该万死，我会将你的灵魂抽离出来送入无间地狱。”
　　恶魔修道士在说这句话的时候夹杂着法则之力。
　　那丰饶之力构建的肉身立刻崩毁，出现了那一团火焰。
　　幻胧这时直接傻眼了，就想要飞速的逃离。
　　只见那位恶魔修道士伸手一挥，那团绿色的鬼火，也就是幻胧出现在他的手里。
　　手上开始冒起了诡异的黑色火焰。
　　幻胧发出，凄厉的哀嚎声。
　　白夜掏了掏耳朵：“做个隔音结界，这声音吵得挺烦的。”
　　恶魔修道士语气平和的说道：“明白了，白夜神。”
　　三月七有些难以置信的看向白夜：“你不叫但丁，你叫白夜，你之前真的没有吹牛，还是我说的话都成真的了。”
　　白夜点了点头：“没错，我的名字的确叫做白夜。”
　　“不是你说的都是真的，我本来就是一个宇宙的创世神，虽然那是我死后创出来的。”
　　恶魔修道士这时说道：“神啊，要是没有您的话，我也不会在这里了。”
　　“神，您什么时候跟我回白夜宇宙，想必那些大人要是知道您回去的话，一定会非常开心的。”
　　白夜摆了摆手，厌恶道：“不去不去，绝对不去，我回去干嘛？回去做吉祥物吗？”
　　“每到一个地方，一大堆人跟着我，还不如在外面逍遥自在。”
　　“再说了，我只是一个甩手掌柜而已，宇宙的发展还是靠你们，还有你也回去吧。”
　　白夜抓恶魔修道士，调动能量给对方镀了一层膜，对着那传送门扔过去，手在空间上一摸，将那传送门给消除掉了。
　　然后扭头说道：“好了，事情解决了，我们各回各家，各找各妈吧。”
　　有一只大灰耗子突然蹦出来，性以难以想象的速度来到白夜的面前，一把抱住白夜的大腿喊道。
　　“义父！你有没有什么神器啊？给我一两件就好，我可是你的好大儿啊。”
　　白夜：“......”
　　另外一边。
　　你做过原初大恶魔，接住被扔回来的恶魔修道士。
　　“怎么样？情况如何。”
　　恶魔修道士回过神来惊喜的喊道：“我看到神了，看到了白夜神，活着的白夜神。”
　　原处大恶魔点了点头：“我知道了，对了，把你的衣服给我脱下来。“
　　恶魔修道士立刻皱着一张脸，抱着自己的衣服。
　　“就算你是原初大恶魔，这件衣服也不能给你，这可是受白夜神祝福的衣服。”
　　“上面残留的创世之力，这可是圣物，我要把它当成传家宝。”
　　原初大恶魔：“......”
　　恶魔修道士被这么盯着有些尴尬，想到自己带回来的某个灵魂，轻轻的咳嗽了两声：
　　“咳咳，那个，老大，你这样看我，我感觉到害怕。”
　　“对了，我还带了一个礼物回来，我建议直接丢入无间地狱。”
　　“这个家伙在那个世界嘲讽白夜神，用某种粗俗的语言。”
　　宇宙大恶魔眉头一挑，勾了勾手：“对于这件事嘛，我们待会再谈，你先把衣服给我脱下来。”
　　恶魔修道士：“......”
　　......
　　此时在白夜这一边。
　　星做自己的最新版棒球棍挥了两回，感觉更加有力了。
　　三月七拿着复合弓，复合弓弓身上，泛着点点的星光。
　　轻轻的拉动了一下，周围的力量立刻凝聚成箭矢。
　　随着对方心念一动，转换成不同模样的元素箭矢。
　　星笑着说道：“我就说吧，会哭的。孩子有奶吃。”
　　三月七将手里的复合弓收好：“你这个家伙，还真是傻大胆，刚才看到那么恐怖的一面，都敢抱着白夜的大腿。”
　　星双手叉腰：“咋的？要不是我的话，你有你手里的弓箭，你不想要的话还我。”
　　三月七撇了撇嘴：“是你求的吗？是白夜送给我们每个人一个东西，不要随便把功劳揽在你的身上。”
　　然后冲着天空喊道：“杨叔，别玩了，我们先回列车一趟。”
　　随着三月七的话音落下，天上降下了一台自由强袭高达。
　　在蓝色的光芒闪动中，瓦尔特杨出现在两人的视线，缓缓的降落在地面。
　　伸手摸着自己手腕上的腕表，眼里满是兴奋。
第393章星铁暂离
　　星小鼻子耸动了两下，眼睛直放光，因为她闻到了食物的香气。
　　双手呈现出手刀，顺着食物的香气跑了过去。
　　“=????=?????(′Д`)?秋豆麻袋，给我留一口啊。”
　　“星，你干嘛跑的那么快啊？等等我呀。”三月七迈开脚步追了上去。
　　瓦尔特杨看到后，感叹了一句，真是青春啊。
　　现在正在鳞渊境外围。
　　星，来到现场后，看见到处都是篝火，篝火上烤着各种各滋滋冒油说不上来的奇怪生物。
　　但是她看过图片全都是出产于美食星球的，那肯定会非常的好吃。
　　负责烧烤的那些人，穿着一身金色铠甲的大汉。
　　还有她之前吃过的那河豚鲸，像一座小山一样叠了起来，而且都是处理好的。
　　完全是一副自助餐的形式。
　　星，从旁边拿了一个盘子，立刻跑了过去。
　　三月七来到现场后，看到现场满都是好吃的，看就知道是谁拿出来的。
　　能拿出这么大量的食材，也就是白夜。
　　反正拿出来就是让人吃的，三月七视线瞄向了一旁的烤全牛。
　　那负责烤肉的金甲大汉，拿着旁边的刀砍割了一块，递到了三月七的面前。
　　三月七礼貌的道：“谢谢。”
　　金甲大汉嗡声嗡气的说道：“不用谢。”
　　三月七感觉有些意外，看着眼前这些如同3d打印出来的一模一样的金甲人，竟然会说话。
　　再吃了一口自己面前的牛肉后，脑海里只有好吃的两个字。
　　还没过一分钟三月七就感觉自己脑袋晕乎乎的，小脸变得通红。
　　迈着八字步，又咬了一口手里的牛肉，然后晃晃悠悠的又到其他的位置。
　　老杨看到这一幕，揉着太阳穴，小三月不认识那食材，他认识啊，酒乱牛啊。
　　这玩意儿，生活在美食大陆的酒神岛，每天喝酒，那酒的味道都浸入在肉里了，血液也都是上好的美酒。
　　......
　　白露一副少女的姿态，穿着仙舟古典衣服，带着自己的侍女也来到了现场。
　　找了个正准备向外面运送食物的云骑军，问了一下。
　　那个送餐的云骑军微微一愣，小心翼翼的问道：“你是丹鼎司的龙女大人？”
　　白露双手插秧：“怎么了？我只是有一点小小的变化，就不认识本小姐了吗。”
　　云骑军感觉到有些无语。
　　“你这叫一点小小的变化吗？这变化太大了吧？”
　　“上次我见到您的时候，您还是一个，那么小小的家伙，就转眼过去了一天，变得这么大。”
　　不过这些事他是不能说出来的，吐槽这话在心里说道就好，云骑军清楚的明白什么，该说什么不该说。
　　“其实我们也不知道是怎么一回事，好像是将军的朋友请我们吃的，如果不介意的话，龙女大人一起吧。”
　　“将军的朋友交代过来，这里都是客不管是谁，都可以进去。”
　　（具体描述呢，现在的白露就是少女时期的琪亚娜，染了一头紫毛，头上在装上小巧的龙角，背后还有尾巴。）
　　白露听到对方的描述，忽然想到了在将军府上吃火锅时见到的那个人。
　　脸上带着开心的笑容，跑了进去，在左右看了看后。
　　锁定坐在石亭，正在喝酒的六人。
　　哒哒哒的跑了过去。
　　跟在白露后面的侍女看到这一幕，默默的退到了一边。
　　白珩慢慢的转过头去，双眼直放光，一把将其抱在怀里，并在心里感叹道：“愧是自己，小的时候还是这么可爱。”
　　白露挥舞着小手脚不断的挣扎着：“放开我，放开我，你赶快放开，本小姐快不能呼吸了。”
　　镜流微微揪了一下白夜的衣服，询问道：“白珩复活了，这个？”
　　白夜小声说道：“对方也算是白珩的另一种变种，肉体的记忆再加上一些灵魂的残留，再加上化龙妙法的加持，这一切的巧合加入了起来。”
　　镜流若有所思的点了点头，有点不太理解白夜说的话。
　　她现在只想，这场聚会赶快结束，然后带着白夜去无人的地方。
　　在白珩怀里挣脱开来的白露，跑到白夜的背后。
　　拉着白夜的衣服好奇的打量着丹恒：“你和本小姐一样，都有着龙角，你的尾巴去哪里了？为什么我没有看到。”
　　丹恒表情微微一愣，沉默不语。
　　白夜在一旁解释道：“那个尾巴可以隐藏起来了，龙角也是同样如此，可是本能啊。”
　　“是这样的吗？”白露眉头皱起，不解的歪了一下脑袋：“可是本小姐为什么不会呀。”
　　白夜伸手轻轻的点了一下柔软的龙角：“你以前还小，你现在试过吗？”
　　白露挠了挠头：“好像没有，还有不要摸我的龙角啦，很敏感的。”
　　“好好好。”白夜微笑收回手。
　　白珩举起了酒杯：“反正事情都完事儿了，现在要庆祝一下。”
　　“说的也是啊。”景元举起酒杯：“今天晚上我们不醉不归。”
　　刃，没有说话，默默的举起了酒杯。
　　白夜举起酒杯，六个酒杯碰在一起。
　　宴会结束。
　　现场吗？东倒西歪的淌了一地。
　　镜流面色红润，靠在白夜的的胸膛，一副撒娇的小女人的姿态。
　　白夜看着眼前异常安静的镜流，聊了一下对方耳边的白发，在心里感叹道。
　　只要对方不发疯，安安静静的还挺好看的。
　　就在这时，镜流睁开了眼睛，那眼里完全没有任何的醉意。
　　在白夜的眼里只看到了一片火热
　　白夜耸了耸肩。
　　“的，今天晚上又是一个不眠之夜啊。”
　　转眼来到了第二天。
　　镜流双眼空洞的看着眼前的天花板，一想起昨天的事情。
　　要不是半路，白珩还有自己一个不认识的少女（流萤）两人接过接力棒。
　　很难想象，昨天晚上会变成怎么样的。
　　镜流的耳边，传来白夜的声音：“醒了吗，满足了吗？要不要我们再继续。”
　　镜流：“......”
　　这样仙舟罗浮的事件暂时结束。
　　但是，事情真的是这样，结束了吗！
　　天舶司
　　驭空，看到那是有名的农业星球，也是白夜博士的故乡，众多学者教授发过来的观光申请。
　　感觉一个头两个大，因为这些人物一个个的全都是危险人物。
　　常年硬刚反物质军团。
　　这是里面还有一部分疯子，直接攻入步离人的大本营。
　　并在那里待了很长的一段时间，研究他们的特殊的科技，还有那特殊的造物。
　　至于美食星球，也是他们常年待着的地方。
　　感觉这件事还是禀告将军吧，看看他有什么办法能够处理。
　　同时感觉到仙舟真是多事之秋。
　　“绝灭大君，星核，建木，还有停云。”
　　驭空想到停云，就感觉有点悲伤。
　　真正的停云，她现在在什么地方？肯定是凶多吉少了吧。
　　......
第394章白夜对着未来的自己竖起了一根中指。
　　白夜之后在仙舟呆了几天，只不过这几天每天偷偷去太卜司，安慰闹脾气的太卜大人。
　　虽然这个太卜大人，口气非常的硬，但是对方的身体非常的诚实。
　　至于镜流自从那天过后，这几天一直躲着白夜。
　　跟流萤在一个吻别后，白夜已经离开了这个世界。
　　卡芙卡这时从后面走了出来：“流萤我们该去匹诺康尼了。”
　　至于镜流现在过的还算是不错，回到自己原先的住宿。
　　每天喝酒练剑，还做一些体能训练，要准备干些什么大事一样。
　　之所以会这样。
　　白夜丢给景元一个小玩意，让他跟其他的仙舟和元帅交涉。
　　那个小玩意，可以杀死星神，虽然只是一次性物品。
　　白珩时不时的就往丹鼎司跑去。
　　星核猎手和白夜离开后。
　　仙舟罗浮还剩下的除了公司的常驻人员，就剩下星穹列车的人了。
　　说一下云骑军素裳，这几天过的不太好，精神恍恍惚惚的。
　　因为这两天一睡觉，因为是同位体的关系，就看到李素裳和白夜。
　　两人做着各种各样运动，还有那个感觉同步到她的身上。
　　仿佛正在做运动的，就是自己一样。
　　有的时候，自己直接成为了里面的主人公。
　　在白夜走后不久，李素裳也感觉到自己要回去了，跟素裳打了个招呼。
　　意识回到自己原先的身体里，李素裳在月球的房间里醒来，伸了个懒腰。
　　不过对于素裳来说，倒是刺激性有点大，还没缓过神来。
　　替对方得花老长时间，有可能遗忘这件事吧。
　　不过还有一种可能，等下次白夜来到仙舟......
　　......
　　约会大作战的世界。
　　白夜进入这个世界，感觉到不太对劲。
　　有一种返回，远古时期的那个时候的样子。
　　下一刻，时空之力开始暴动。
　　白夜伸出手指中，指对着天空。
　　然后感觉到有一个巴掌扇了过来。
　　白夜站在一个公园里，坐在公园的唯一的长椅上。
　　白夜轻叹了一口气，然后想到狂三在聊天群里说的那些话。
　　折纸家有自己的画像，还有美九有和自己的合照。
　　看样子自己是完成时空闭环得才能过去。
　　“已有的事后必再有,已行的事后必再行。”
　　随后，目光平视前方
　　就看到公园里入口处，一个小家伙在扒着脑袋。
　　看着眼前这个，看着眼前这个红发的幼女。
　　白夜嘴角微微的勾起，他明白自己来到什么时候了。
　　五河琴里好像被吓傻了一样，呆在原地一动也不动，小声的喃喃道。
　　“姐姐，你在哪里？赶快来救我呀！公园有一个怪哥哥在盯着我。“
　　白夜听到五河琴里自言自语，忍不住笑了起来，招了招手。
　　拿着一堆手工棒棒糖，眯起眼睛，语气平和的说道。
　　“过来，小家伙，哥哥这里有棒棒糖给你吃。”
　　五河琴里慌忙的看着周围，发现周围没有一个人影，那双大眼睛里立刻蓄满了泪水。
　　“后悔自己为什么不带报警器出门了。”
　　“为什么，经常玩的公园里竟然出现了一个怪哥哥叫自己出去干嘛？”
　　“棒棒糖不会是什么昏睡糖果吧，我该怎么办啊？姐姐，你快点来呀。”
　　白夜看着眼前的软妹形态的五河琴里，这可比自己记忆里的那个好上太多了。
　　便从长椅上站起来，嘴角一咧，带着某种颜艺的笑容，拿着手里的棒棒糖，一步一步的走了过去。
　　毕竟要对初次见面的人，留下的印象比较深刻才行，要不然对方会很长时间就会忘了你的。
　　五河琴里瞳孔不断的颤抖着，咕噜一下子咽了一口口水。
　　因为白夜这个表情，让她想起不久之前看的某一部电影里的杀人狂魔。
　　转身迈着小短腿就要离去，白夜的手搭在五河琴里那瘦小露骨的肩膀上。
　　“你去哪呀，小姑娘？不是说了吗？哥哥这里有糖吃。”
　　五河琴里：“哇.......?·°(???﹏???)°·?，姐姐，你在什么地方啊，琴里......琴里，要被一个怪哥哥变成大人了。”
　　白夜手伸出兰花，指轻轻的在对方的脑门上一弹，又拿出一个棒棒糖。
　　塞进了五河琴里的嘴里。
　　五河琴里感受到嘴里，传来的甜滋滋的味道。
　　那哭声越来越小。
　　白夜温和的说道：“好了，不逗你了。”
　　五河琴里睁开那满是泪水的眼睛，看着白夜在口袋里拿出了手帕。
　　嘴角挂着温和的笑意，正温柔的擦拭着眼角的泪水。
　　琴里明白自己被耍了。
　　片刻过后。
　　还是在那个公园里。
　　两人经过交谈过后。
　　琴里嘴里咬着棒棒糖，奶声奶气的说道：“白夜哥哥，你不要做这种表情，吓琴里。”
　　白夜笑道：“小琴里你也应该知道，人这种生物，看到可爱的东西，总想要逗弄两下子。”
　　五河琴里有些不高兴的鼓起了脸颊，两个小手臂抱在胸前，脑袋一扭。
　　白夜看着如同小河豚一样的小琴里。
　　伸手戳了一下对方的鼓鼓的脸颊。
　　琴里瞬间破功，噗的一声，将那一口气吐了出来。
　　白夜眉梢轻逃，语调拉长，慢悠悠的：“好了，不要生气了，我刚才都给你道歉了，糖你也吃了，你就原谅我呗。”
　　五河琴里皱着小眉头：“不要，琴里很生气，后果很严重除非白夜哥哥，你能告诉我那糖是哪里买的？我就原谅你。”
　　白夜摊开双手，轻声说道：“那没有办法，这棒棒糖没有在市面上发行过，这是我亲手制作的。”
　　“如果你想吃的话，我可以给你做，我这里还有一些，你都拿着吧。”
　　白夜摸出了一个，装着手工棒棒糖的罐子，放到了五河琴里的面前。
　　这罐子上施加了一个概念，会在凌晨12点刷新。
第395章诱宵美九
　　五河琴里看着自己面前的一罐子糖，面露喜色，又疑惑的问道。
　　“白夜哥哥，你是新搬来天宫市的住户。”
　　白夜摇了摇头：“不是哦，我算是一个旅人吧，来自很远很远的地方。”
　　“有可能下次见面，我们要度过很长的一段时间，我还有别的事，你早点回家吧。”
　　说完白夜站起身，伸手揉了揉那柔顺的红发，走出了公园。
　　白夜轻轻的踏出一步，来到一栋高楼上，看到戴着眼罩的中二时期狂三。
　　正捂着自己的眼睛，向着前方发着什么中二病。
　　白夜的嘴角微微的勾起。
　　然后听到一声轰鸣声响起，向着那个方向看去
　　就看到居民区一个火柱冲天而起，天空出现穿着一个身穿白色婚纱的少女。
　　对着那火焰冲天的方向，发起接二连三的光束攻击。
　　下一刻。
　　白夜出现在折纸的父母面前，向着前方伸着手，一枚巨大的光炮，啪的一声就消失不见了。
　　幼年的折纸跌落在地上，愣愣的看着眼前的一幕。
　　刚才光炮射过来的那一刻，都感觉到深深的绝望。
　　白夜扭头看向瘫坐在地上折纸，有自己背后那感觉到深深的恐惧，还有不安的折纸父母。
　　对着折纸伸出了一只手：“还能站起来吗？小家伙。”
　　折纸再看了一会儿，伸出自己的小手掌搭在了那只大手上白夜轻轻一拉，将对方在地上拉了起来。
　　折纸来了个90度鞠躬：“谢谢，谢谢你救了我妈爸爸妈妈，那个我能知道你的名字吗。。”
　　白夜感受到自己身上的时空波动，看样子是要离开这里喽。
　　看了一眼折纸父母，伸手揉了揉折纸的小脑袋：“名字这件事就下次再说吧，我们未来还有相见的机会。”
　　身形一阵扭曲，消失在空气之中。
　　这只愣愣的看着白夜消失的背影。
　　摸了一下自己脑袋上那残余的温度。
　　只有这短短的几十秒的时间，白夜可是给小折纸留下了一生深刻的印象
　　小折纸嘴里喃喃道：“未来再见吗？”
　　......
　　白夜摸着下巴，看着眼前的背影。
　　那是一个紫色头发的少女，穿着病号服，跨过阻拦的栏杆。
　　诱宵美九目视前方，神情落寞，那浅紫色的瞳孔里满是对这个世界的失望，绝望。
　　那紫色的发丝在微风中不断的摇摆着，缓缓的张开了双手，闭上了眼睛，身体向着前方倾斜。
　　下坠的风声在耳边响起，能清晰的感觉到自己的心脏在不断的跳动着。
　　不知付去了多久。
　　诱宵美九感觉不太对劲，医院的楼就那么高，按理来说，自己接触到地面才对。
　　缓缓睁开眼睛，白夜的面貌出现在诱宵美九的视线之中。
　　白夜面带微笑地说道：“恭喜你，你现在是一个可爱的男孩子了。”
　　诱宵美九那紫色的瞳孔瞪得大大的，猛然惊起。
　　浑身上下摸索着身体，发现自己并没有多出零件，也没有少零件。
　　诱宵美九发现不对劲，自己竟然漂浮在空中。
　　那个刚才，自己面前出现的那个男人也同样漂浮在半空中。
　　诱宵美九感觉到震惊，超能力？魔法师......
　　各种各样的想法出现在，她的脑海里脑子里感觉到非常的混乱活了15年，世界上竟然有超自然能力量。
　　白夜这边伸手一勾，诱宵美九又回到天台之上。
　　白夜面带笑容，自我介绍道：“你好，我的名字叫做白夜，我可不是什么超能力者，魔法师。”
　　诱宵美九眼睛瞪的大大的，心里在想：“难道是读心术。”
　　白夜点了点头，语气平和的说道。
　　“你可以当成读心术，不过这和读心术不一样，如果你想了解的话，去看一下华夏那边的道家书籍。”
　　诱宵美九张了张嘴想要开口说话。
　　白夜开口说道：“你在心里莫想就行，我能知道。”
　　诱宵美九那双紫色的瞳孔，满是好奇盯着白夜在内心里没想到。
　　“你是华夏那边的人？”
　　白夜摇了摇头，又点了点头：“可以这么说，毕竟我不是这个世界的人，我来自另一个世界的华夏。”
　　“只不过出了点问题来到了这里，然后就看到你向着楼下跳去。”
　　诱宵美九在内心里质问道：“你为什么要救我呀？你让我死不好吗。”
　　白夜语气平和的说道：“死亡不是解决问题的方法。”
　　“刚才我掐指一算，已经了解你的事情了，你是冤枉的，我知道。”
　　诱宵美九愣愣的呆在原地，那紫色的眼瞳孔里流下了泪水，张了张嘴发出沙哑的声音：“谢谢，谢谢。”
　　白夜走上前去拿着手帕，擦着对方眼角的泪水，缓缓的摇了摇头，语气平缓又柔和的说道。
　　“不要说谢谢我。”
　　诱宵美九摇了摇头，瞳孔里的泪水又不断的流淌，发出沙哑的声音。
　　“我知道，我还是要谢谢你。”
　　白夜没有说话，是拿着手帕给对方，默默的擦着泪水。
　　流泪也是发泄的一种方式。
　　只要把心中的不愉快都发泄出来，之后在面对的时候就感觉好多了。
　　诱宵美九哭着哭着，哭声戛然而止，眼白一翻，软了下去。
　　那张俏脸贴在白夜的胸膛，嘴角微微的勾起，好像找到了安心的地方。
　　白夜伸手抱住诱宵美九，向着楼下的病房走去。
　　走廊里的病人，还有医生都没有看到两人的身影。
　　来到病房，白夜轻轻的把对方放在病床上，并给对方贴心的盖好了被子。
　　正准备去看一下小折纸，还有小琴里，这段时间过的怎么样。
　　诱宵美九似乎察觉到白夜要离开表情变得有些痛苦，嘴里发出沙哑的声音：“不要离开我，不要......”
　　小手不断的挥舞着想要抓住什么东西。
　　白夜伸手抓住的那胡乱挥舞的小手，
　　诱宵美九这才安静了下来，那双手紧紧的抓住生怕白夜离开一样。
　　白夜心想：“这反应有点太大了吧？吊桥效应也不至于这么大吧。”
第396章诱宵美九的眷恋
　　白夜随手一挥，面前出现了三个虚拟影像。
　　分别是在空中战舰，系着黑丝带一副女王样子的琴里。
　　身边站着一个黑眼圈，一副睡眠不足村雨令音。
　　另外一幅画面，是穿着训练服，正在训练的折纸。
　　不过这个折纸不是短发，而是一头长发，扎着高马尾辫，是一副冷清的表情。
　　白夜掐指一算摸着下巴：“原来如此，一年前对方的父母出意外。”
　　白夜看向最后一幅画面，那是狂三，穿着泳衣，躺在沙滩上享受着日光浴。
　　放了两个沙滩椅，还时不时的看向另外一个沙滩椅，那瞳孔中闪过一丝落寞。
　　白夜看着都感觉有点不好意思了。
　　当时给狂三留下的印象太过深刻了。
　　就在准备将这仨影像全都关闭的时候，看到时崎狂三。
　　拿出一个等身抱枕，抱枕上的图案，正是他这个世界上学时候的样子。
　　白夜看到一下狂三，接下来的举动。
　　片刻过后，随手一挥，关闭了这三个影像。
　　看到紧紧抓住他的手，进入甜美梦乡的诱宵美九。
　　然后拿出了一个平板电脑，单手开始操作了起来。
　　瞬间劫持了整个世界的网络信号，将某些人的丑闻全都发了上去。
　　进行为期12个小时的不断的循环播放，
　　虽然这些事情，会给某些艺人，造成不便的影响，毕竟这就是因果循环。
　　种下什么因，得什么果。
　　那些制作人看到这一幕，感觉就是一个头两个大。
　　这都是谁录下来的？还有那种录音那么清晰。
　　......
　　诱宵美九做了一个梦，一个非常好的梦，非常美好的梦，非常羡慕的梦。
　　梦里的她，一切的脏水都泼在他的身上，那一切明明不是她做的，感觉自己被压垮了，周围的空间都被黑暗侵蚀。
　　她的王子出现了，在那黑暗的空间里，一步一步的向前走去，走出了一条光明大道，慢慢的走到她的身边，轻声对她说道。
　　那一切不是你的错，还说了一些别的话，在对方话音落下后。
　　就在那一瞬间，那片漆黑的空间变成了五颜六色的花海。
　　自己和对方幸福的生活在那一片花海中，无忧无虑，过上那种没羞没臊的生活。
　　此时在那个病房里。
　　一个护士在走进来后，眼睛变得灰暗，又走了出去
　　白夜拿着一本书坐在床边，听到奇怪的声音传来。
　　看向在病床上的诱宵美九，脸色通红，发出一阵又一阵的甜美声音。
　　白夜放下手里的漫画书，伸出食指在对方的脑袋上轻轻一点。
　　诱宵美九这才安静了下来，不过小脸还是通红，不知道在做什么美梦。
　　白夜拿起漫画书摇了摇头，自言自语的说道。
　　“你幸亏遇到我，虽然我也不是什么好人，也不是什么柳下惠。”
　　“要是你遇到别人的话，估计你叫的那几声，早就有人人忍不住了，现在就把你灌成泡芙。”
　　深夜
　　诱宵美九睁开明媚的眼眸，看着眼前熟悉的天花板。
　　心想：“难道我今天一天一直在做梦？要是那个梦是真的该多好，那个理解我的人真能出现在现实......”
　　诱宵美九想到一半，就被突如其来的声音打断。
　　“哟，醒了吗？你这一觉可睡得够长的。”
　　诱宵美九听到这熟悉的声音，立刻看向自己的床边。
　　白夜举起对方紧紧握着的手，轻微的晃了晃，面带微笑道。
　　“你睡觉的时候还真不老实，不抓着我的手，就胡乱的蹬被子。”
　　诱宵美九感受到自己的手臂在轻微的晃动，那张原本愁眉苦脸的小脸上，露出喜悦的神采。
　　将整个人扑到了白夜的怀里，感受到那温度，气息，并没有感觉到不适的感觉。
　　反而觉得非常的安心，平静，和梦里的感觉一模一样。
　　那原本灰暗的淡紫色眼眸，也逐渐恢复往日的神采。
　　真有一个理解她的人出现，不是自己的幻想，不是自己在做梦，那紧绷的身体，也逐渐放松。
　　白夜能清楚的感觉到，诱宵美九的情绪变换，轻轻的拍打着诱宵美九的背后，柔声说道：“好了，事情一切都过去了。”
　　诱宵美九缓缓的天抬起头，发出甜美悦耳的嗓音：“谢谢你，谢谢你白夜，谢谢你能理解我。”
　　白夜缓缓的摇了摇头慢悠悠的说道：“之前不是说过了，你不应该向我说谢谢。”
　　诱宵美九嘴角勾起，脑袋贴在白夜的胸膛上满是眷恋道。
　　“我还是那句话，我知道，我一切都知道，但是，你在我绝望的人生中，给了我活下去勇气。”
　　“唉～”白夜低头看着眼前轻叹一声：“出门在外保护好自己呀，要是你遇到其他人的话，估计你现在早就被变成泡芙了。”
　　诱宵美九在这一瞬间，小脸变得通红，想到自己在梦境里的那些事情，缓缓抬起头来，支支吾吾的说道。
　　“达令......要是你真有这个想法的话，我可以的。”
　　白夜伸出手，在对方的脑门上轻轻一弹。
　　“哎呀！”诱宵美九捂着发红的额头嘟着小嘴不满的说道：“达令，我不是小孩子了，我说的都是真的。”
　　白夜再次敲了敲对方的脑袋。
　　“我们现在从早上见面到现在，还没有超过一天的时间，你就那么信任我？不怕我骗财，又骗色？”
　　“至于你说的这件事，过几年再说吧，到时候你还是这个想法的话，我倒是不会拒绝。”
　　诱宵美九神情紧张的说道：“达令，你这是要离开吗，你不要离开好不好？留下来，美九什么都会做的。”
　　白夜轻声安慰道：“好了，好了，我不是马上走，还得得过一段时间。”
　　“那也不行。”诱宵美九激动双手捧着脸颊：“人家，想让达令永远留在我的身边。”
　　“哎呀！”
　　“达令，你干嘛又打人家吗？”诱宵美九，紫色的眼眸里闪着委屈的。
　　白夜默默收回手刀，轻声道：“没什么，就是刚在你的精神有点不正常，给你来了一个紧急治疗。”
　　诱宵美九皱起眉头，有些不高兴的鼓起脸颊。
　　“这么了，还生气了。”白夜伸出手指戳了一下，那揉软的粉嫩的脸蛋。
第397章诱宵美九的日常。
　　诱宵美九破涕而笑，双手环住白夜的脖子，脑袋再次贴在白夜的胸膛，还是用那副眷恋的语气说道。
　　“既然达令，不能留下，那么这段时间你要好好的陪着我，不能离开我。”
　　白夜点了点头说道：“但是，我有可能陪伴你的时间不多，我随时都可能离开。”
　　“下次来，有可能是几年后，也有可能是几个月后，这样的话也可以吗。”
　　诱宵美九抬起头来，语调坚定道。
　　“达令，你是美九的达令，美九会一直等着你的，等着你回来，到时候就像达令你说的那样，可不要拒绝美九。”
　　白夜抠了抠脸颊，略微尴尬道：“到时候一定啊。”
　　诱宵美九缓缓的抬起头来，嘴角露出甜美的笑容：“达令，不过在此之前让美九，盖一下章。“
　　白夜感觉嘴角传来一股甜甜的气息。
　　一条小黄鳝，不断的扭动着，在触碰着门关。
　　片刻过后。
　　诱宵美九感觉浑身绵软，舔了舔红润的嘴唇，喘了几口气，有气无力的说道：“达令，你为什么这么熟练啊。”
　　白夜抿了抿嘴唇，回味了一下味道，上下的打量着自己怀里浑身瘫软诱宵美九，刚想要开口说话
　　诱宵美九又抬头向前。
　　又过了一会儿。
　　诱宵美九喘着粗气，有气无力的说道。
　　“人家也想到了，这段时间不想听达令说这些事情，这也算是美九的小小的任性，达令下次来的时候再告诉我吧。”
　　“咕咕咕～”突如其来的声音。
　　诱宵美九脸色通红，脑袋深深的埋在白夜的胸口。
　　白夜嘴角上扬，微柔声说道：“既然如此，我们就先吃饭吧。”
　　诱宵美九轻轻的嗯了一声。
　　白夜拿出了事先准备好的便当盒。
　　诱宵美九伸出雪白的手指，指着自己的嘴，用甜腻腻的声音说道：“达令，你喂。”
　　“好。”白夜点了点头，拿起了筷子。
　　一口一口的给诱宵美九喂着饭。
　　在吃了几口后，诱宵美九红着小脸再次开口：达令，人家想要用口。”
　　白夜感觉到有些无奈，有种越玩越花的感觉。
　　不过看到对方那紫色的瞳孔里带着期待。
　　而且他自己也不是什么矫情之人，并满足了对方这个愿望。
　　不过这顿饭吃的是相当的漫长，原本半个小时时间就可以吃完生生的，吃成了一个半小时。
　　虽然实际吃饭的时间只有十几分钟不到，剩下的时间，两人都在交战当中。
　　虽然每次交战，都以诱宵美九宣告失败。
　　在吃完饭后
　　诱宵美九靠在床头，拿起放在床头的手机。
　　看到了这么一条新闻，某些电视的制作人已经身败名裂。
　　疯狂的粉丝已经冲入的电视台，拿着砍刀，对着那些制作人疯狂的砍杀，其中有以下制作人已宣告抢救无效死亡。
　　诱宵美九眼睛瞪得大大，看向一旁拿着漫画书无所事事的白夜。
　　甜甜的喊道：“达令～”并送出了自己的香吻。
　　然后在白夜耳边小声的说道：“达令～人家知道你不想违背誓言，要是实在憋不住的话，人家可以咬。”
　　白夜还能说什么，什么也不能说，只能享受了。
　　转眼几天就过去了的，白夜和诱宵美九，并没有做出什么出格的事。
　　应该说，除了最后一步，两人能干的事情全都干了。
　　在天台，诱宵美九的家里，曾经演出的舞台上，居住的医院。
　　这一天，两人在沙滩小岛上，整个沙滩只有他们两个人，算是包场了。
　　白夜穿着沙滩泳裤，双手放在后脑勺处戴着一个大墨镜，躺在躺椅上，旁边的小圆桌上放着冰镇西瓜，还有一些小零食。
　　享受着这片刻的宁静，感觉就是安逸。
　　“达令～！”
　　诱宵美九的声音，爱的如同铜铃般的笑声，传到白夜的耳边。
　　白夜拉了一下自己眼上的墨镜。
　　到身穿黑色比基尼，一蹦一跳的诱宵美九挥舞着小手脸上挂着开心的笑容，正向他跑来。
　　那白皙的小脚丫，在身后的沙滩上，留下了一连串的足迹。
　　然后一轻轻的一跳，整个人扑到白夜的怀里，在亲热了一会儿后，慢慢的向着下方转移。
　　两人再次回到病房里。
　　白夜清楚的感受到自己身上的时空之力在波动。
　　诱宵美九也感觉到了什么？双手放在白夜的胸膛上，微微的踮起了脚尖。
　　向后退了一步，双手背在背后，面带笑容的说道：“达令～一定要早点来啊，不要让我等久了，可不要忘了你那天说的事情啊。”
　　白夜抬起手，放到那白皙的脸颊上轻声安慰道：“放心吧，这个等待不会很久的。”
　　随着话音落下，白夜消失在诱宵美九的面前。
　　诱宵美九，在原地静静的站立了一会，久久的没有回过神来。
　　一个马赛克的身影，出现在诱宵美九的面前。
　　在说的一些话后，拿出了一个灵结晶。
　　诱宵美九想都没想，就握住了凝结晶，因为她想成为精灵的话，应该可以获得漫长的寿命，青春常驻。
　　可以以最完美的姿态，等待自己的达令。
　　至于白夜这边。
　　回到自己进入这个宇宙，最开始的世界线，因为时空之力消散。
　　白夜里隐藏起来的格位气息，还有高纬度的生命特征，稍微暴露了一下，虽然只有一丝
　　再加上这个世界的空间内壁，稍微有点特殊的关系，出了一点小问题。
　　一个巨大的空间震在宇宙中展开，只不过还没展开几米，就被白夜掐灭了。
　　白夜想都没想，就知道是未来的自己干的，奶奶个腿啊，到最后还皮这么一下子。
　　后也在过去的时间线上下达了一个屏障。
　　完成这一切后。
　　白夜扭头看向一边
　　拥有着金黄色长卷发及琥珀般的眼睛，身材娇小但胸部丰满，身穿一件粉紫色旗袍。
　　不过那一副表情显然是被吓傻了。
　　因为刚才那一幕实在是太吓人了。
　　白夜突然出现在她的身边，随即展开的那黑色的空间震。
　　星宫六喰能清楚的感知到，那个空间震要是爆发起来的话，虽然他是精灵，也绝对逃不过那种空间震爆发的力量。
　　原本那封闭的感情，在那恐惧，死亡的加持下，出现了一丝裂痕，然后随之突破防线。
第398章姐姐，这场战争只许成功，不许失败。
　　白夜倒了挑眉头，摸下巴着看着眼前的金发少女。
　　星宫六喰同样也在打量着白夜，然后拿出了一把权杖钥匙，警惕的看向白夜，身体不断的颤抖着，语调颤抖的说道。
　　“你到底是什么人？是六儿的敌人吗。”
　　白夜上前去，冷着一张脸，缓缓的抬起手，慢慢的向下压着。
　　星宫六喰紧了紧手里的法杖，不过他是放弃了。
　　因为刚才的事情，感觉到了力量之差，绝望的闭上了眼睛，准备迎接自己的死亡
　　预料的事情并没有发生，只是感觉到一双温暖的大手，在他的金色秀发上不断的抚摸着。
　　耳边传来了柔和的声音。
　　“好了，好了，不要害怕，刚才只是一个意外。”
　　星宫六喰睁开那双明媚的眼睛，语速缓慢，小心翼翼的问道：“你会伤害六儿吗？”
　　白夜耸了耸肩：“摊开双手，我只是路过，我还有别的事情干，那么我们有缘再会了，到时候我请你吃饭。”
　　“拜拜了。”说完白夜，笑眯眯的挥了两下手，双手平举就以高空坠落的姿势，望着下面的星球坠去。
　　星宫六喰，愣愣的看着下降的白夜，摸了摸自己的头顶。
　　歪了一下脑袋，思考了片刻后，拿着权杖在旁边开了一扇传送门。
　　另外一边。
　　五河士织耳麦里传来，琴里那略带着藐视的声音
　　“姐姐，又检测到空间震，新的精灵出现了。”
　　“方向是在宇宙之中，同时检测到了一颗陨石，我们观测里面有一个人形物体，没有发现明显的特征。”
　　“有可能是新的精灵，我们会给你提供方位，姐姐，你做好准备。”
　　“我们的约会［战争］现在开始了。”
　　五河士织轻柔的说道：“琴里，这样做真的没问题吗？”
　　五河琴里在口中，拿出白夜送的棒棒糖看着眼前的大屏幕，点了点。
　　“我亲爱的姐姐呀，你可不要关键时刻掉链子，之前你不是说过了吗？要拯救所有的精灵。”
　　五河士织发出了无奈的叹息声：“好吧，我会努力的。”
　　这时，屏幕上的图片又切换到那颗陨石上。
　　五河琴里眯着眼睛，看着陨石里的那个人影，越看越感觉有些熟悉。
　　另外一边。
　　狂三在城市上不断的跳跃着，向着那陨石降落的地方赶去。
　　她感觉到了，那是白夜，那一定是白夜。
　　刚才在聊天群里交谈，流萤说白夜已经离开她那边。
　　而且这边又出了这档子事。
　　加上自己对白夜的理解，要是对方出现在空中的话有可能会来一次自由落体。
　　龙胆寺学院。
　　能在上课的诱宵美九，放在自己的胸口处，感觉到自己的心脏跳的好快，好像有一种熟悉的感觉，涌上心头。
　　突然想到一年多前：“难道是，达令！回来了。”
　　想都没想离开椅子，就想着学校外面跑去。
　　自卫队对精灵部队AST。
　　身穿战斗服的折纸拿着一个平板，看着上面那个陨石，眼睛瞪得大大的。
　　她永远不会忘不了那个身影，那个记忆里的身影。
　　拿起电话拨打了海鲜市场某个老板的电话，说了一大堆，一连串的食材，都是补充精力的。
　　然后又拨打了一个秘密电话：“没错，那个东西我加急，今天下午我就要，放在我门口就好。”
　　做完这一切后，折纸又在手机软件上下单了一些衣服警员制服女仆服。还有一些cos装备，并点了加急发货。
　　小声的说道：“先准备这些吧，到时候再做准备。”
　　可以说，白夜在小的时候给折纸留下了深刻的印象。
　　在这些年潜移默化，再加上折纸大师的思维。
　　那车速已经，到达了某条高速公路，而且高速公路，跑的并不是汽车，是一辆飞起来的飞机。
　　另外一边。
　　白夜掏着下巴，摆出一副没心没肺的样子，轰隆一声，在一片森林里降落，砸出了一个巨大的坑。
　　五河士织根据自家妹妹的指示，在第一时间出现在坑洞的旁边。
　　耳麦里传来了五河琴里最后一句话：“姐姐加油，我们会在船上给你指示的。”
　　五河士织手放在胸口处，深深的吸了一口气，又吐出。
　　平复了一下内心，带着好奇的模样，慢慢的走了过去。
　　刚走到陨石坑边的时候，就看到白夜，穿着那一套大病人的服装，背上背着叛逆大剑，从空洞里慢慢的走上边缘，两人的视线正好对在了一起。
　　五河士织感觉到异常的羞涩，想到琴里都对她说的话，让其娇羞，然后带其接吻。
　　原本以为是自己那天遇到了那一个女性精灵，为什么不给我说精灵还有男性啊。
　　白夜摸着下巴上下打量了一下五河士织。
　　纤细的身体，高挑的身材，白皙的皮肤，身上还透露出一股家庭主妇的气息，还有宽松的衣服下的隐藏。
　　竖起大拇指，缓缓的吐出了四个数字“170/84/60/85。”
　　五河士织那张白皙小脸立刻变得通红。
　　因为白夜说出的四个数字，分别是他的身高，还有三围。
　　在另外一边，浮空战舰上。
　　五河琴里拍着眼前的桌子，直接站了起来，眼睛瞪得大大的。
　　“啊！！！”
　　难怪她觉得那个陨石的身影那么熟悉，竟然是五年前给他棒棒糖的那位白夜哥哥。
　　对于这个哥哥的印象，她可是非常深刻的。
　　毕竟那一罐子糖，吃了五年，没弄明白，那罐子糖的原理了，每到12点就会刷新出一模一样的糖。
　　从自己变成精灵的那一刻，再观察到糖罐子的异样。
　　她就知道，自己那天遇到的那个哥哥不是人，最有可能是精灵。
　　应该也不是，到给自己灵结晶的那个，
　　毕竟给自己零结晶的那一个在记忆里，是一堆马赛克，看不出来。
　　在现场的五河士织，听到耳麦里传来的惊呼声，震得她耳朵发疼。
　　捂着耳朵，忙询问道：“琴里，琴里，怎么了？难道出什么问题了吗。”
　　在空中战舰的琴里深吸了一口气，又坐回了原先的位置，冷声说道。
　　“没事，姐姐，你继续吧，听好了，姐姐，这次约会[战争]只许成功，不许失败，如果你不行的话，我们一块上。”
　　听到如此发言在现场的五河士织，感觉到有点无语。
　　“琴里，这是咋了，难道看上次眼前这个男精灵了，既然这个男精灵长得很好看。”
　　“身上还有如沐春风的气质，也在她的审美观中。”
　　五河士织越想感觉越可以，自己能完成任务，也可以给琴里填个姐夫。
第399章我什么都会做的
　　在浮空战舰里雨村铃音，面无表情的看着大屏幕。
　　“这个家伙，好像是时崎狂三的青梅竹马吧。”
　　“我记得当时，将对方给杀死了，他是怎么复活的，不过看这情况还是静观其变吧。”
　　五河士织在下定决心后，红着小脸说道：“你到底是谁？为什么会出现在这里。”
　　白夜面带笑容说道：“不要紧张，我的名字叫做白夜。”
　　“这是一个路过的普通人而已，我也是跟你一样，看到这边好像掉下了一个陨石，所以上这边来查看一下的。”
　　同时，白夜在心里想到：“看样子把我当成了攻略对象了，要不稍微玩一下，反正现在也没事。”
　　.....
　　此刻，浮空战舰里听着白夜这么说，
　　五河琴里撇了撇嘴：“还普通人呢？你送我那罐子糖，我到现在还没吃完呢，害的我现在不吃的那些糖，根本连饭都吃不下去。”
　　“还幸亏我是精灵，要不然这五年，我就变成小糖人了。”
　　屏幕上出现了三个选项。
　　A和b都是平平无奇的选项，注意到这一点也是来查看的。
　　其中的选项是c，我对你一见钟情了，做我男朋友好不好。
　　按照浮空战舰上那些人搞事的特性，当然全都选的c。
　　五河士织，听到耳麦里传来的话，俏脸一红：“鼓起勇气说道我对你一见钟情了，做我男朋友好不好。”
　　白夜脸色微微一僵，知道对方玩的野，没想到玩的这么野。
　　眼睛一转，便走上前去，伸手挑起五河士织的下巴，嘴角上扬露出一丝坏笑
　　“你真的这么想的吗？让我做你的男朋友，你要知道我可是很花心的。”
　　不过这样的坏笑，还有对方这副样子，正好戳中了五河士织的G点。
　　因为这副样子和自己，前几天看的少女漫画上的，情景一模一样。
　　这时，浮空战舰又给了指示。
　　五河士织红着小脸支支吾吾的说道：“没问题，只要你对我好就行，顺便一提，孩子我们要三个。”
　　白夜眉头挑了挑：“哦，真的是这样吗？然后又慢慢的靠近。”
　　在浮空战舰的五河琴里，一拍桌子站起来：“姐姐后面那句话没有吧，不要给我乱加台词。”
　　五河士织，根本没有注意到自己耳麦里传来的声音。
　　因为，白夜离着她有点太近了。
　　五河士织清楚的感知到，面前传来的呼吸声。
　　感知到自己的心跳在加速，血液在不断的流淌着，自己的脸感觉到非常的发烫。
　　五河士织缓缓的闭上了眼睛，红润的嘴唇，微微的张开。
　　这时，白夜松开五河士织的下巴，拍了拍她的脑袋：“好了，我还有事，就不跟你玩儿了。”
　　然后拿了几个薄板糖，塞在了五河士织手里，转身向森林外面走去
　　“这些糖你就给小琴里，我还有别的事，过段时间我去你们家做客。”
　　“对于当我女朋友的那件事嘛，我姑且算是同意了。”
　　五河士织愣愣的呆在原地，想到刚才自己的动作，伸手摸着发烫的脸。
　　“姐姐，姐姐，还愣在那干嘛？赶快追上去啊，你难道忘了我们的事情了吗。“
　　直到耳麦里传来五河琴里的声音，这才回过神来。
　　“对啊。”回神的五河士织，将手里的波板糖放进口袋里迈开脚步，对着白夜消失的方向追了过去。
　　没有看见白夜的身影。
　　手放在耳朵边说道：“对不起，琴里，我把他追丢了。”
　　在浮空战舰的五和琴里无奈的叹了一口气，用一副过来人的语气说道。
　　“这不怪你姐姐，这个家伙以前就是那样，恶趣味。”
　　五河士织疑惑的问道：“琴里，听你这话，你好像认识对方，你什么时候跟他见过面。”
　　五河琴里，思绪回到那个公园里，想到自己当时的所作所为，脸颊有些发红。
　　竟然就那么简单的给吓哭了，那是她的耻辱，黑历史。
　　“琴里，琴里，你倒是说句话呀。”
　　五河士织的呼唤声让五河琴里回过神来。
　　五河琴里双手抱胸，翘着二郎腿：“姐姐，这个你就不用管了，你就当是孽缘吧。”
　　“白夜说几天来我们家做客，姐姐，这几天里你要做好准备，把那些游戏全都打通过。”
　　五河士织，不好意思的说道：“琴里，我一个女孩子家家的玩恋爱游戏不好吧。”
　　五河琴里冷声说道：“没什么不好，这是必要的牺牲，还有姐姐，你刚才的那副表情，别以为我不知道你心里在想些什么。”
　　五河士织(????ω????)。
　　雨村铃音，站在五河琴里的身边，面无表情，不知道她心里在想些什么。
　　悄悄的向着后面走去，在来到了走廊里，她的表情阴沉了不少。
　　之前心中所想的那些计划全都推翻了。
　　在心里想道：“狂三，不愧是你的男友，不过他严重影响了我的计划，抱歉了，狂三这一次又得让你失望了。”
　　下一刻，眼睛瞪得大大的，捂着脖子，瘫坐在地上，发出痛苦的声音。
　　在另外一边。
　　白夜掐着崇宫澪纤细的脖子，单手将对方提了起来。
　　崇宫澪露出一脸痛苦的表情，在半空中，胡乱的蹬着腿。
　　白夜挑着眉头看着眼前，纯白色的女神礼服，裸足，背部有光轮一般的物体在浮动着，上面镶嵌着十颗星辰。
　　“哟，看样子你还是记得我呀，怎么了？现在现身想要杀我，我影响你的计划了。”
　　白夜手掌慢慢的攥紧，崇宫澪感觉到自己不能呼吸，向上翻着白夜，发出痛苦的声音。
　　就在昏迷的下一刻。
　　白夜松开了手掌崇宫澪，跌落在地面，双腿呈鸭子状，捂着自己的脖子，不断的咳嗽着。
　　浮空战舰上的雨村铃音也是同样如此，大口大口的传着粗气。
　　白夜这时慢慢的蹲下，伸手捏着对方那小巧的下巴。
　　看到那一双带着恐惧又惊慌的眼神。
　　开口说道：“是不是感觉非常意外，没想到我实力那么强。“
　　“我跟你说，我们的事没完，当年杀我一次，我可不会简简单单的放过你的。”
　　崇宫澪咳嗽了几声哀求道：“当年的事是我的错，有什么事就冲我来好了，你放过小士，无论是什么事，我都会做的。”
　　“你说你什么事都会做。”白夜挑了挑，眉头上下都打量着对方。
　　崇宫澪被这么盯着，这些年在人类世界，也明白是怎么一回事，自己打不过对方，为了小士
　　取消了自己身上的那白色的灵装，然后靠在旁边的一棵大树上，扭头望向白夜。
第400章这段时间不会接触
　　片刻过后（谁知道过了多少时间）
　　白夜系着自己腰间的腰带，抬头看向，身穿着那身洁白的女神服，处于失神状态的崇宫澪。
　　开口说道：“放心吧，这段时间我不会跟士织接触的，如果对方主动接触我，那就另当别论了。”
　　“而且我只说这段时间以后的嘛，就不一定了。”
　　白夜在丢下这句话后，便离开了这片地方。
　　大概十几秒过后
　　崇宫澪渐渐的回过神来，摸着自己的小肚子另一只手扶着大树，不断的吸着凉气。
　　抬手在面前出现了一个传送门，一瘸一拐的走了进去。
　　扑通一声，趴在地板上，一动也不动。
　　不远处的还躺着雨村铃音，也是同样如此，两人分别像两条咸鱼一样。
　　因为两人记忆是共享的，所以就变成了这副样子。
　　躺在地板上的崇宫澪，回想起自己在不久前的经历。
　　至于过去多长时间，她也不记得了。
　　只知道，从一开始的有感觉，到没感觉，到有刺激的感觉，到没有感觉，然后再到有感觉，这种循环重复了好几遍。
　　崇宫澪抬起手，摸着自己的嘴唇，脑海闪过五河士织的身影。
　　“为了小士这都是值得的，不管后面还有多少我都会接下来的。”
　　......
　　白夜漫步在丛林的小路上，摸着下巴，在内心里想道。
　　“曹丞相的喜好没错啊，虽然对方，不算是，也别有一番风味。”
　　走了没几步。
　　天空出现一个人影，迅速的出现在白夜的面前
　　白夜自己面前出现的，身穿动力铠甲的银色长发少女。
　　白夜伸手打了个招呼：“好久不见。”
　　折纸面无表情的走上前来，抓起白夜的手，放在的胸前。
　　白夜感受到自己的手上的触感，也是微微一震。
　　虽然从动漫上看过折纸大师，行动非常的迅速，但是没想到行动这么迅速。
　　这比动漫里表现的还要快啊。
　　难道对方下一步把我带回家去给我做饭里面放上大量的电脑配件，还有充满精力的食物？
　　白夜再看了一眼眼前面无表情的折纸，在那平静的眼眸下，看到的是深深的火热。
　　抬起手，微微地掐动了几下，然后深深的看着眼前的折纸。
　　对方远比自己想象中的还要......深沉。
　　因为在白夜的掐算下，算到了，之前购买的那些食材，又算到了打的那个秘密电话。
　　还算到了，从刚开始折纸看到他的第一眼。
　　对方的脑海里只有一句话：“得想办法上了，生米煮成熟饭才行。”
　　折纸发出清冷的声音：“好久不见，恩人，我可是找了你很长时间，恩人跟我回家吧，我想报恩。”
　　然后抓起白夜的手腕，向着外面走去。
　　“啊啦，啊啦，拿了那可不行啊，白夜我可不能让给你呀，那可是我的未婚夫。”
　　随着狂三那独特的声线，身穿神威灵装的狂三，从阴影处处一步一步的走了出来。
　　面带微笑，亮出了自己右手上的戒指。
　　“看到没？这可是白夜送给我的戒指，你这个毛没长齐的小姑娘，还想跟我抢吗。”
　　折纸的脸立刻冷了下来，拔出手里的光剑挡在白夜的面前，冷声说道。
　　“梦魇，你这最凶最恶的精灵怎么会在这里，还有你说的白夜到底是谁。”
　　狂三向前走了几步：“还有是谁呢？你不都猜到了吗？”
　　“当然是你背后的那个男人了，他的名字叫白夜，我跟他可是青梅竹马。”
　　就在这个时候，天空出现了众多AST的成员。
　　狂三抬起头来：“请你们不要打扰我，美好的再会。”
　　“出来吧，狂狂帝，刻刻帝。”
　　狂三并没有叫出“我们”。
　　因为食时之城，里面还关着一个山打纱和。
　　另外交出我们的话那些分身会跟她抢白夜，毕竟自己最了解自己了。
　　通过刻刻帝加狂狂帝的操作，将周围的时间，空间全都静止。
　　狂三迈的轻柔的脚步，掠过折纸，露出了一个胜利的笑容，来到了白夜的面前。
　　嘴角上扬，双手自然而然的挽住了白夜的脖子，眼睛里满是火热之色。
　　狂三等待这一天，等待的实在是太久了。
　　两人手拉着手离开了这片森林，不知过了多久后，这片森林里的时间静止和空间静止，同时解除。
　　折纸看到太阳已经落山，将整片森林染满了耀眼的红光，面色有些阴沉，拿着手里的光剑，狠狠的扔在了地上。
　　在后面掏出平板电脑，将这段时间狂三出现的地点全都连接了一下，然后将那些线全都连接在一起。
　　回到AST，换上自己的私服，气势汹汹的就杀了过去。
　　至于另一边。
　　回到家里换上围裙正在做饭的五河士织，想起今天白天的事情。
　　手上切菜的动作停了下来，转过身问道：“琴里，你说的那个白夜哥哥，你什么时候认识的。”
　　五河琴里抱着抱枕蜷缩在沙发上，拔出嘴里的薄板糖。
　　“士织，你不记得了吗？在五年前，那天我还说，有一个大哥哥给了我那一罐子糖，就是你今天碰到的那个家伙。”
　　士织放下手里的菜刀，一拍脑袋，面带微笑道。
　　“对呀，我想起来了，那天琴里你还说你被一个好心的大哥哥给吓哭了呢。”
　　五河琴里抱着怀里的抱枕紧了紧羞涩地喊道：“姐姐，你不要说了，早知道我就不对你说这件事了。”
　　“不过姐姐你攻略对方的时候，一定要注意，对方可是非常恶趣味的。”
　　五河士织小脸一红，尬笑道：“我知道了，琴里。”
　　然后话音一转：“琴里，在白天的时候，我听到你带耳机说的那些话，难道你对这位白夜哥哥有什么.....”
　　五河琴里，表情严肃道：“姐姐，不是那样的。”
　　“哦，是真的吗？”五河士织那眼神里，带着深深的怀疑，写满我不相信。
　　五河琴里脑袋一撇：“哼！爱信不信。”
　　五河士织，拍着胸口说道：“这样我就放心了，那么琴里，你就不介意，添一个姐夫了。”
　　五河琴里：“......”
第401章要打起来了
　　在一栋别墅里。
　　这栋别墅里的东西就像风卷残云一样。
　　到处都是生活物品，有一些血迹。
　　可以看得出来，这里经历了残酷的战争。
　　在卧室里，山打纱和，以鸭子做的坐姿，不断的喊着白夜的名字......
　　随后就躺在床上，大口大口的喘着粗气。
　　时崎狂三在一旁嘲讽道：“和纱同学，这就不行了嘛。”
　　山打纱和面色红润，有气无力的说道。
　　“还不是你，让白夜给我构建身体的时候说给我构建一个普通的身体，我看你就是想要报复我。”
　　“你现在这个样子，还嘴硬，你过好你自己再说吧。”
　　“用分身用的遭报应了吧，看样子你是没想到你的分身回到食时之城后。”
　　“那些感觉都反馈到自己身上吧，要不然你也不会把我放出来。”
　　时崎狂三，嘴角上扬露出甜美的笑容：“和纱同学，你在说什么呢。”
　　山打纱和缩了缩脖子，抬头喊道：“白夜，你快管管她呀。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“那个和纱，这件事我管不了。”
　　山打纱和，不高兴地鼓起了脸颊，伸出手，摸着自己的眼角，装出一副哭泣的模样。
　　“白夜，我真是看错你了，你这个家伙真无情，有事的时候叫人家小甜甜，无事的时候就叫人家黄脸婆。”
　　白夜有些无语，不想说话，这都哪跟哪的呀。
　　还有到底是跟谁学的这些话呀？以前认识的山打纱和，可不是这样。
　　他记忆里的山打纱和，温柔大方又体贴一副完美的大小姐。
　　虽然这个大小姐底下，隐藏的是深深的闷骚。
　　在私底下，经常蹦出一堆黄段子来。
　　有的时候不知为何，经常和狂三打起来。
　　白夜目光看向前方，听着耳边两人又开始吵了起来，伸手一揽，将两人揽在怀里。
　　“好了，都别吵了，休息一下，明天还要去游乐园呢。”
　　时崎狂三和山打纱和，轻轻嗯了一声，又缓缓的闭上了眼睛，没过多久，很快进入了安详的睡眠当中。
　　白夜在两人睡着后，嘴角微微的勾起，刚想要睡觉，察觉到了一个熟悉的气息。
　　好像是自己在星空里，遇到的那个金发少女。
　　“我记得，对方的名字好像是叫星宫六喰，她来这里干什么，过去看看再说吧，都到门口了。”
　　此刻在大门口。
　　身穿紫色旗袍的少女星宫六喰，看着眼前的房屋，拿出自己的天使对准房门。
　　这时转动门把手的声音响起。
　　身穿睡衣的白夜，打开房门，看着眼前的金发少女星宫六喰。
　　“你来这里干什么。”
　　星宫六喰，身高还不到1米五的巨乳萝莉，面露喜色。
　　轻轻的跳跃了起来，像八爪鱼一样，挂在了白夜的身上，闻到身上传来的气息感觉到异常的安心。
　　“官人，六儿找到你了。”
　　白夜低头看向自己的胸口处，像痴女一样不断的吸气呼气的星宫六喰。
　　眉头皱起，同时在内心里想到：“星宫六喰，这么缺爱吗？看对方这个样子，应该是赖上自己了。”
　　这让白夜感到百思不得其解。
　　自己也就是在一开始遇到对方的时候，安慰了一下对方而已，就是很平常的安慰，也不至于这样吧。
　　白夜在那柔顺的金发上，轻轻的抚摸了几下心里：“想到算了，还是先让他住下来再说吧，反正吃亏的又不是自己。”
　　星宫六喰感受到白夜的抚摸，发出开心的笑声。
　　与此同时，在另外一边。
　　深夜搜寻无果的折纸，回到家里拿了自己的快递，拿出一个专属药锅。
　　开始将快递里的药材，还有特殊的粉末，全都放进去，开始熬制起来。
　　又加入一些糖，打入二氧化碳。
　　拿出了一些饮料瓶子，还有矿泉水瓶子，又加入了一些添加剂，还有食用色素。
　　把那些特制的药水，和那些饮料更加相像。
　　然后拿着一个背包，将那些饮料，小心翼翼的装了进去。
　　然后拿出了一张纸，写出了几个字，游乐园，水族馆，商场。
　　然后在游乐园上面圈了一个圈。
　　与此同时。
　　诱宵美九站在阳台上，吹着冰冷的晚风，额头处皱成一团。
　　从下午开始开始，心里感觉到不舒服，总感觉自己的头上出现了一顶什么样的东西，正压着自己。
　　“算了，明天不去上学了，去游乐园玩一下放松一下心情。”
　　第二天一早。
　　身穿白色连衣裙的时崎狂三，看着坐在自己对面异常乖巧的星宫六喰。
　　扭头望向正在厨房里准备早餐的白夜。
　　“亲爱哒，你能告诉我，我面前的这个到底是怎么一回事嘛。”
　　白夜，从厨房里端出两个盘子，分别放在星宫六喰和狂三的面前。
　　星宫六喰，看着自己面前的早餐，甜甜的喊道：“谢谢你官人。”
　　时崎狂三没有说话，只是死死的盯着白夜，想要一个解释。
　　折纸还有美九这两个，她都知道，但是，这一个从哪里蹦出来的。
　　白夜挠了挠头解释道：“这个嘛，我来的时候，出现在宇宙中，引发了一个空间震，还没扩散我就给其掐灭了。”
　　穿着黑色裙子的山打纱和，敲了一下手心，一副我懂得的表情。
　　“我知道了，是不是她正好在周围吓傻了？你那个暖男性格，安慰了她一下，就被赖上了。”
　　白夜点了点头：“就是那样。”
　　山打纱和眨了眨眼睛，惊讶的说道：“不是吧，还真被我猜对了，精灵是不是都有病啊。”
　　时崎狂三，猛然扭头。
　　山打纱和连忙摆着手：“狂三，我说的不是你，咱俩的关系多好啊，都一起扛过枪了。”
　　星宫六喰，虚空一抓，拿出了自己的天使，反驳道：“六儿，没有病，人家真的喜欢官人。”
　　“还有你们到底是谁？为什么会在官人的家里，这里是六儿和官人的家，还请你们出去。”
　　时崎狂三一拍桌子站了起来，身上也穿上了神威灵装，手上出现了随发枪，还有骑士剑，眯起了眼睛。
　　“哦豁，小姑娘，看样子白夜昨天晚上没跟你说呀。”
　　“这里可不是白夜的家，是我跟白夜的家。”
　　山打纱和，在一旁默默的说道：“狂三，我呢。”
　　狂三瞥了一眼，淡淡的说道：“你就是一个通房丫鬟而已。”
　　山打纱和，露出了一副非常茫然的表情。
　　在内心里恶狠狠的想到：“同房丫鬟是吧，有本事下次的时候你别求我。”
第402章四糸乃
　　狂三看着眼前的星宫六喰，拿着手里的燧发枪，黑洞洞的枪口指着对方。
　　高傲的抬着下巴，再配合对方现在的气质，一举一动，从上到下都散发着成熟。
　　“我跟白夜已经完成了最后一步。”
　　星宫六喰紧紧抓住封解主。
　　因为他明显的感知到，自己打不过对方，依旧倔强的说道：“六儿也可以的。”
　　随即扭头看向厨房的方向：“官人，请和六儿举行成人仪式，六儿不想输给其他人。”
　　白夜看着眼前星宫六喰琥珀色瞳孔中，满是倔强。
　　还有狂三那种特殊的视线，那种视线怎么说呢。
　　有些不满，有些高兴，还有些庆幸，同时，还有一个计划通的眼神。
　　说实话，白夜都不知道怎么吐槽为好。
　　山打纱和，默默的说道：“那个，我们今天不是要去游乐园吗？”
　　星宫六喰凑到白夜的面前：“官人先把六儿变成大人。”
　　白夜摸着后脑勺干笑道：“要不我们先吃饭，吃完再说别的，凉了就不好吃了。”
　　星宫六喰，不高兴的鼓起脸颊：“官人，不要蒙混过关了，快把六儿变成熟的女人，六儿已经准备好了。”
　　白夜抬手放在星宫六喰的头顶，顺了两下毛。
　　语调柔和的说道：“六喰，过段时间好吗，你真的是喜欢我，还是基于你一时的冲动。”
　　“官人，六儿是认真的！”星宫六喰，伸出双手在白夜脖子后面打了一个结。
　　片刻后。
　　星宫六喰的娇小的脚掌，重新落在地面上，双手抱着白夜
　　小脸通红，白皙粉嫩的俏脸贴在白夜的胸膛上，羞涩道。
　　“官人，现在明白六儿是认真的，六儿已经做好准备了，官人把六儿变成大人吧。”
　　白夜看着眼前这个巨乳萝莉，发出了无奈的叹息声，双手搭在她的肩膀上：“那个，六儿，现在是白天......”
　　星宫六喰，撅着小嘴不依不饶的说道：“官人，我们把窗帘拉上就是黑天了。”
　　话都说到这个份上了，白夜这边也不矫情。
　　时间不知过了多久。
　　星宫六喰躺在床上，拉着被子遮住了半张脸，面色羞红，闷声说道。
　　“狂三姐姐，纱和姐姐，谢谢你了。”
　　山打纱和，打了个哈欠，裹了裹自己身上的被子：“不用谢，我睡觉了。”
　　星宫六喰转眼又问道：“狂三姐姐，你是不是故意的。”
　　狂三，坐在梳妆台前，慢慢的梳理着自己的黑色的长发，慢慢的转过头去：“你说什么呢，我不知道。”
　　星宫六喰，沉默了片刻后，便询问道：“狂三姐姐，你看到官人他去哪了吗？”
　　狂三神情微微一顿，面带笑容：“谁知道他去哪了，有可能去拐骗像你这样的小姑娘了，不过对你来说也算是好事。”
　　星宫六喰(????ω????)
　　时崎狂三，猜的没错。
　　白夜的确是在拐骗某个小姑娘，虽然这个小姑娘已经将近40岁了。
　　这说起来也巧，白夜刚准备去找一下美九，达成自己一年前的承诺。
　　然后就看到一个娇小的身影扑在了地上。
　　虽然出了点小插曲吧，不过结果还算是好的。
　　在某个公园。
　　“啊切！”白夜突然打了个喷嚏。
　　旁边发出一个柔弱的声音：“白夜哥哥，你没事吧。”
　　白夜揉了揉鼻子，扭头看向自己身边，嘴角微微勾起，轻声说道：“四糸乃，我没事，估计是某个人在说我吧。”
　　“哦～”四糸乃，回应了一声后，伸出那粉嫩的小舌头，舔了一口自己手上的冰淇淋。
　　就在这时，四糸乃手上的布偶发出的声音。
　　“我说小哥，你也是精灵吗？随手封印四糸乃的力量，还对四糸乃这么好，是不是看上四糸乃，你这个萝莉控的。”
　　四糸乃低头小脸通红，手上的冰淇淋在慌乱之中也掉在了地上，伸手捂着布偶的嘴，小声的说道。
　　“四糸奈，不要说了，很害羞的。”
　　白夜伸出两根手指：一我只是一个路过这个世界的普通人，二，毕竟爱美之心人皆有，如果四糸乃不介意的话，我也不介意。”
　　四糸乃微微一愣，在下一秒红晕在脸颊中向着四周蔓延开来，伸手拉着兜帽，想要回到临界。
　　这才想起来，自己的那一身力量，在跟白夜见面的时候封印了。
　　那蓝色的大眼睛蓄满了泪水，就要哭。
　　白夜随手拿出一个冰淇淋，塞到了对方的嘴里这。
　　四糸乃眼睛立刻眯了起来，
　　四糸奈哈哈大笑：“哈哈哈哈，你这个家伙，果然是萝莉控啊，竟然会喜欢四糸乃，不怕被抓起来吗。”
　　“有你说你是普通人，鬼才相信你是个普通人呢，普通人能随手封印精灵的灵力吗？”
　　白夜耸耸肩，摊开双手：“你说什么都行。”
　　随后，抬头望向已经快要落山的太阳，从长椅上站起身来，打了个响指。
　　“啪！”
　　四糸乃感觉到，体内的灵力封印已经被解开。
　　白夜这夕阳伸了个懒腰：“时间也不早了，我也该回去了，再见了。”
　　白夜迈开脚步，就要向前走去，走了没两步就感觉，有人拉着自己的衣袖扭头望去。
　　四糸乃伸出两根纤细的手指，抓住他的衣角。
　　“等等......”
　　白夜停下脚步，转身蹲下：“有什四糸乃？”
　　四糸乃小声道：“白夜哥哥，能不能，让我今天晚上住在你那里，还有白夜哥哥，四糸乃不想回到临界。”
　　白夜伸手摸了摸对方的脑袋：“可以呀，不过我家里有几个人，你看到后不要太惊讶。”
　　四糸奈直接出言嘲讽道：“有几个人是你金屋藏娇吧？不会都是你的女朋友吧。”
　　白夜没有避讳，点了点头：“没错。”
　　现场沉默的一片刻
　　四糸奈，大喊道：“四糸乃，快跑！这个男人露出他的邪恶的想法，要把你带回去，变成挂在他腰间的上的腰带。”
　　四糸乃，红着脸轻声道：“四糸奈，不要乱说，像你说的那样......”
　　只是这话说到一半，四糸乃感觉不好意思，没有继续向下说下去。
第403章没成
　　片刻过后。
　　时崎狂三的家里。
　　在客厅里的星宫六喰，听到玄关处有人开门的声音，脸上露出开心的表情，白嫩的小脚丫踩在地板上，发出沉闷的声音
　　再看到白夜后，刚想要扑上去，又看到白夜后面出现的四糸乃。
　　在对方身上感受到灵力的波动，明白对方的身份和自己一样是精灵。
　　不高兴的鼓起了脸颊：“官人！”
　　时崎狂三和山打纱和，也来到了玄关处。
　　时崎狂三摸着自己的脸，语气轻柔的说道。
　　“啊啦，啊啦，我猜的没错呀，白夜你果然去拐骗小姑娘。”
　　白夜伸手抠的抠脸颊有些尴尬，轻轻的咳了两下。
　　“狂三，这事情不是你想象的那样。”
　　时崎狂三嘴角微微的勾起：“是吗？你能跟我解释一下你背后的〈隐居者（Hermit）〉？”
　　四糸乃说缩了缩脖子，整个人藏在了白夜的背后
　　白夜伸手拍了拍四糸乃的脑袋，平和道：“好了，不用害怕，狂三和六喰跟你一样，都是精灵，自我介绍一下吧。”
　　“那么好，我叫四糸乃。”四糸乃小声说道，说完又向着白夜的背后缩了缩。
　　四糸乃手里的布偶四糸奈，嘲讽道。
　　“没想到小哥你还金屋藏娇啊，这都三个了，是不是想把四糸乃，也变成你金屋藏娇的一个人呢。”
　　四糸乃面露慌张，连忙将手里的布取了下来。
　　低头看着自己的脚尖，脚尖在不断的碰撞着。
　　时崎狂三面露微笑：“啊啦，啊啦，白夜，下手挺快嘛，刚跟对方没见几面就变成这样了。”
　　“狂三，不是你想象的那样。”白夜感觉到异常的尴尬，不知道说什么好。
　　“这里不是说话的地方。”山打纱和揉了揉肚子泪汪汪的看向眼前：“白夜，我饿了，想吃你做的饭。”
　　白夜点点头：“好好好，我现在就去做。”
　　另外一边在商场。
　　背着一个小书包面露阴沉的折纸，缓步走出商场，在拿出口袋里的纸条，在商场上打了个叉。
　　想到梦魇带白夜走时那个眼神，眉头皱成一团，不过她不会放弃的。
　　游乐园玩了一天的诱宵美九，回到家后，心情还是不太好，感觉心慌慌的，心里总是有点不愉快。
　　在浮空战舰上的琴里，掏着下巴看着大屏幕，在城市的各个角落变换来变换去。
　　突然想到五年前和白夜见面时候。
　　咔嚓一口，将嘴里的棒棒糖咬碎，对着身边的M神无月恭平问道。
　　“铃音，她去哪了？怎么一天没看到她。”
　　神无月恭平挺起了胸膛，将手放在胸口处：“分析官村雨令音，今天早上打电话来了，说身体不舒服，需要请几天假。”
　　五河琴里在口袋里拿出了一根棒棒糖，塞进了嘴里。
　　“哦.....是吗～既然如此，就不打扰她了，让她好好的休息几天吧，铃音那黑眼圈太重了。”
　　雨村铃音的公寓里。
　　崇宫澪和雨村铃音，两人相互靠在一起。
　　崇宫澪小声的说道：“为了小士，都是值得的。”
　　雨村铃音发出有气无力的声音：“那个我想如果小士，跟白夜在一起的话，我们的计划是不是不用进行了。”
　　崇宫澪一愣，再仔细一想后，好像真是这个道理。
　　对方能随手，禁锢自己的能力。
　　而且自己的目的，是为了制造永恒的恋人。
　　士织，跟对方在一起的话......自己后面也用不着这么麻烦。
　　崇宫澪在想明白这一切后，感觉自己就是一个傻子。
　　在另外一边。
　　众人坐在餐桌上，上面摆满了各种各样的美食。
　　白夜拿着餐巾纸，给四糸乃，插着他嘴边沾上的酱汁。
　　四糸乃红着脸，不好意思小声道：“白夜哥哥，我自己来就好了。”
　　星宫六喰，微微的皱起眉头，不高兴地鼓起了脸颊，拿着饭菜在自己的嘴边沾上了酱汁，凑了上去。
　　“官人，六儿也要。”
　　白夜叹了一口气，抽了一张干净的餐巾纸，给星宫六喰擦完后。
　　伸手在她脑门上轻轻的一抬。
　　“你不要，什么都跟着学。”
　　星宫六喰，摸着脑袋撒娇的：“官人，别生气，六儿知道错了。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“我没生气。”
　　狂三这时离开自己的位置，来到白夜的背后，双手揽住白夜的脖子，在白夜的耳边，小声的说道。
　　“白夜，你看来非常喜欢小孩子嘛，要不要我们生一个，只要时间够长。”
　　虽然狂三是小声说的，过在场的人可没有什么正常人了。
　　四糸乃，伸出小手，拉着自己的兜帽，小口小口吃着饭菜。
　　星宫六喰，连忙喊道：“官人，人家也可以。”
　　白夜：“.....”
　　腰子（白夜）兄弟们，我感觉，我又要有活了很长时间，你们会看不到我的，我会想你们的。
　　在之后的一段时间里。
　　腰子：“战斗，爽！”
　　......
　　一转眼过去了三天。
　　在这三天里，白夜除了，每天早中晚在给四糸乃做好饭。
　　其余的时间，一直在深处的房间里，没有出来过。
　　在第三天的晚上。
　　四糸乃在隔壁房间里，听到不远处房间里传来的压抑的动静。
　　红着小脸开始，无影唱的水魔法。
　　来到了第四天。
　　四糸乃成功的变成白夜的腰带。
　　白夜的活动范围也从那一个狭小的房间扩大到了整个别墅。
　　转眼来到了第七天。
　　夜晚。
　　时崎狂三，星宫六喰，山打纱和、四糸乃。
　　四人穿着丝质睡衣，围坐在餐桌上。
　　四糸乃低着头白嫩的小脚丫，不断的在桌子底下碰触碰着。
　　山打纱和，一副葛优瘫的姿势。
　　星宫六喰，则是不断的摸着自己的小肚子，眉头皱成一团。
　　时崎狂三，也是一副愁眉苦脸的模样。
　　很显然都没有成功。
　　此时在厨房里做饭的白夜稍微一愣。
　　因为他在别墅的门外，感知到了一个熟悉的气息。
　　伸手掐指一推算，在心中感叹：“折纸大师，不亏是得折纸大师。”
　　背着功能饮料，用这短短七天的时间，已经将整个城市的房屋探查了一半了。
第404章折纸来了
　　在门外的折纸，娇小的身体贴着墙壁，手拿着望远镜，观察着这眼前的这栋别墅。
　　在观察到厨房的窗口的时候，眼睛瞪得大大的。
　　在窗户里，白夜正跟他打着招呼。
　　将望远镜收好，快步的走到门前，摁动了门铃。
　　“叮咚叮咚。”随着门铃的响声。
　　狂三从座位上站了起来，然后用灵力变化了一身居家服饰。
　　来到玄关处，转动门把手打开房门后，看到外面的折纸。
　　捂着嘴笑道：“啊啦，啊啦，查到这里来，真是辛苦你了，跟你说呀，白夜他真的很润。”
　　折纸上下打量着狂三，明显的看出来对方身上的气质，有些不同了。
　　“梦魇，给我让开，我要见白夜。”
　　狂三转身就走：“进来吧，记得把门锁好。”
　　两人在走廊里走着。
　　折纸面无表情，冷声问道：“梦魇，你到底跟白夜是什么关系，听你所说你好像跟对方非常的熟悉。”
　　“还有未婚夫到底，我查过你的资料，发现你除了杀那些人渣之外，根本没有跟任何一个男人有所亲近。”
　　狂三停下脚步，转过头去，满是怀念的说道：“你说的那些事，还是我未成精灵时候的事情。”
　　折纸立刻察觉到了狂三话语中的不对的地方，连忙询问道。
　　“等一下，你说的这到底怎么一回事？你没有成精灵。”
　　“难道所有的精灵都是人类吗，话说你的年龄现在有多大。”
　　狂三的脸色有点发黑：“我可是，永远18岁，的青春靓丽的美少女。”
　　折纸冷清的说道：“放心吧，我不会说会出去的，你这个年龄超过30多岁的老太婆。”
　　狂三额头上暴起青筋：“小姑娘，你到底在说些什么？我刚才没听见呢。”
　　折纸面无表情的说道：“你没听？见就就再说一遍，你这个年龄超过30多岁的老太婆。”
　　两人的视线，凝视在一块中间，爆发出了强烈的闪电。
　　两人在走廊里的争执，也引起了其他人的注意力。
　　山打纱和在角落里扒出脑袋，看着这一幕，在看着热闹。
　　星宫六喰知道自己身上发生的事情，默默的扭头看向四糸乃。
　　四糸乃摇了摇头：“不要这么看我，我也不知道我年龄有多大。”
　　这是白夜的声音，从厨房里传来：“都别吵了，先来吃饭吧。”
　　狂三和折纸，两人这才放弃了争执。
　　在饭桌上。
　　星宫六喰，看着霸占了自己专属座位的折纸，不高兴的撅着小嘴。
　　折纸在环顾了四周后，在看到饭桌上的那些人，身上都带着同样的气质。
　　没有动筷子，眼睛就是死死的盯着白夜。
　　白夜放下手里的筷子：“折纸，你这么看着我干嘛？”
　　折纸张开嘴巴冷冷的吐出几个字：“白夜，我也要。”
　　同时，抓起白夜的手，放在了自己的胸前。
　　“白夜，你有感到兴奋吗？”
　　“折纸......。”白夜张了张嘴，刚说出这两个字。
　　就看到折纸的那张脸，在他眼中越大。
　　十几秒后，折纸做出坐回自己的位置上，伸着小舌头，舔了舔自己的嘴角：“多谢款待。”
　　星宫六喰，这个占有欲极强的大馒头萝莉，露出了不满的表情：“官人，六儿也要。”
　　在晚饭过后，收拾完那些残羹剩饭。
　　折纸就拉着白夜走进了浴室里。
　　星宫六喰，立刻冲了上去。
　　四糸乃在四糸奈的教唆下，便偷偷的溜了进去。
　　时崎狂三和山打纱和，两人也不例外
　　时间过去外界的时间过去了一个小时，变成腰带的折纸，来到主卧室。
　　不知过去了多长时间，补充完水分后，这才就此罢休。
　　......
　　另外一边，诱宵美九今天晚上躺在床上，眼睛瞪的大大的看着天花板。
　　没错，她又失眠了。
　　这一连七天，诱宵美九，晚上基本上没有睡过什么好觉。
　　白天的时候虽然犯困吧，总是感觉到脑子上好像压了什么重物一样。
　　感觉到自己非常的烦躁，就连最近的演唱会也全都推了。
　　学校里也没去，这段时间一直在家里。
　　今天晚上这种感觉更加强烈了一，以往是四个，这好像又多出了一个。
　　转眼来到了第二天。
　　白夜睁开眼睛，看着眼前已经陷入沉睡的折纸，对方的眼角处还有两行泪痕。
　　看着枕着胳膊，陷入沉睡的另外四人。
　　这个时候折纸好像感觉到了什么，眼皮微微的颤抖，缓缓的睁开了眼睛。
　　正好对上了白夜的双眼，嘴角勾勒出一抹笑容，语气轻柔道：“白夜，早上好。”
　　白夜同样回以微笑：“早上好，折纸。”
　　折纸在打完招呼后，面无表情的向着后面退去，然后开始了自己的小动作。
　　日上三竿，转眼来到了中午。
　　白夜抱着四糸乃，拿着手柄，正在大屏幕上打着大病人这个游戏。
　　左侧靠着六喰，右侧则是折纸
　　四糸乃脑袋靠在白夜的胸膛上，手里拿着零食，小口小口的吃着。
　　旁边的折纸，在果盘上掐起了一个葡萄，将皮剥下，送到白夜的嘴里。
　　就是这个送的方式嘛，不太一般。
　　还拿出了自己的特制精力剂，时不时的给白夜喂上一口。
　　狂三、山打纱和，两人还在补觉，没有起来。
　　又过了一段时间，星宫六喰，折纸变成了腰带，在别墅里，从东逛到西，从西逛到东。
　　四糸乃已经完成了他的使命，陷入了沉沉的睡眠之中。
　　白夜将这沉睡的五人，全都送回了房间后。
　　看着下方升起的旗子。
　　然后闪身消失在原地。
　　雨村铃音的公寓里。
　　崇宫澪端坐在沙发上，看着眼前的电视。
　　这几天崇宫澪一直呆在这里，既然使用了天使治疗过，还是有点缓，不过神来。
　　至于雨村铃音，也就是她的半身。
　　还有工作要做，家里现在只剩下她一个人。
　　这时白夜出现在她的面前。
　　崇宫澪微微一愣，想到白夜之前说过的话，放下手里的东西，双手撑着沙发。
　　扭头望向白夜，羞涩的说道：“请～温柔的。”
　　浮空战舰上的雨村铃音，一下子瘫坐在地上。
　　扶着墙缓缓地站了起来，一瘸一拐的，来到了战舰上的传送室。
　　在给打了个报告后
　　便回到地面上的公寓里，进入房间后就趴在了地上。
第405章游乐园
　　崇宫澪和雨村铃音，躺在床上已经沉沉的睡去。
　　白夜将裤腰带系好，刚刚回到狂三那里，轻手轻脚的来到了床头。
　　折纸眼皮微微颤动睁开双眼，看到站在床边的白夜。
　　猛然起身，啪嗒又躺了回去。
　　折纸的动作有点过大，掀开了身上的被子，露出旁边的星宫六喰。
　　感觉有些冷的星宫六喰，立即蜷缩身体。
　　白夜摇了摇头，拿起掀开的被子。
　　星宫六喰，身体打了个冷颤，打了个可爱的小喷嚏，睁开了眼睛。
　　在看见白夜的时候，熟门熟路的挽住了白夜的脖子，甜甜的喊道：“官人，六儿想去卫生间。”
　　“好你先稍等一下。”白夜答应道，再给折纸盖好被子，从她的额头上轻轻一吻：“睡吧。”
　　折纸再看了一会儿，白夜后点了点头，缓缓的闭上了眼睛，嘴角勾起露出幸福的笑容。
　　“官人～快点啊，六儿快忍不住了。”星宫六喰催促道。
　　白夜伸出双手将星宫六喰抱了起来。
　　星宫六喰娇小的身体蜷缩在白夜的胸膛。
　　在厕所里面待了半个多小时，出来的时候又变成腰带了。
　　两人在客厅里又呆了一段时间，这才向着房间里走去。
　　原本那几步路，又走了半个多小时。
　　回到房间后，白夜将睡着的星宫六喰，轻轻的放在床上，盖上被子。
　　四糸乃的声音传到耳边：“白夜哥哥，四糸乃想去洗手间。”
　　白夜轻轻抱起娇小四糸乃，两人向着外面走去。
　　只不过这回来的时间嘛，稍微有点长。
　　......
　　第二天
　　天宫市的游乐园。
　　“官人，官人，我们两个去坐摩天轮好不好啊。”星宫六喰挽着白夜的手臂撒娇道。
　　“白夜，我们也很长时间没有坐摩天轮了。”狂三撩着耳边的发丝，眼中带着回忆，面带微笑道。
　　白夜也同样笑道：“是啊，我记得那一次我们坐摩天轮的时候，好像是穿着cos装吧。”
　　狂三抬头望着摩天轮：“没错，不过，当时多了一个电灯泡。”
　　山打纱和单手叉腰，阴阳怪气道：“咋地，还怪上我了？当时不是你拉着我来游乐园的吗？你还怪上我呢。”
　　狂三眼眸半眯：“是吗？我记得当时的某人，要不是我及时发现，估计就要得手了。”
　　山打纱和理直气壮的说道：“狂三，我们当时不是好闺蜜吗？当时没听说过吗？防火防盗防闺蜜。”
　　狂三看到山打纱和，这副死猪不怕开水的表情，就气不打一处了。
　　折纸在一旁点了点头：“原来如此，白夜他喜欢cos服。”
　　随后在口袋里掏出手机，又下单了一些COS服。
　　不过那些COS服嘛，有点异常的大胆。
　　四糸乃手里拿着布偶，眼睛看着旁边的冰淇淋车。
　　又想起昨天晚上，上完厕所后。
　　伸出小手顺时针揉了揉自己的肚子，好像吃的太多了。
　　就在这一行六人，有说有笑的，在游乐园里玩耍。
　　收获了很多，羡慕嫉妒恨的目光。
　　一堆堆男士，眼光带着凶狠，看着白夜不过，这种眼光白夜早已习惯。
　　另外还感觉到有点可惜，可惜这个世界没有FFF团啊。
　　就在这时。
　　五河士织和十香，两人来到游乐园，两组人正一前一后进入了游乐园。
　　就在两人进入游乐园不久后，戴着墨镜和口罩，穿着白色连衣裙的诱宵美九。
　　精神恍惚地走到了游乐园，在买了票后，晃晃悠悠的走了进去。
　　白夜这边，刚刚从云霄飞车上下的，白夜，抱着双腿已经发软的四糸乃，坐在云霄飞车旁边的长椅上。
　　说实话，白夜有点不太明白。
　　云霄飞车有那么可怕吗？这些精灵每天不是都在飞吗？
　　“白夜，喝点水吧。”折纸，在背包里拿出了一瓶饮料，递到白夜的面前。
　　白夜道了一声谢，伸手接住，拧开上面的瓶盖，喝了一口，卑微的一顿便没有在意，继续喝着。
　　另外一边，折纸拿出了秒表，正在掐算着秒表，看着秒表已经来到三分钟的时间，感觉有些奇怪。
　　在心中想到：“不对呀，按理来说，这药效已经发作了。”
　　白夜伸出手放在折纸的脑袋上揉了揉，语调柔和又轻柔的说道
　　“你这个小傻瓜，这种普通的药怎么会对我起作用呢，你给我这药到底想要干什么？”
　　折纸面无表情的看着白夜，简短的说出了几个字：“我想要爱的结晶。”然后慢慢的贴贴了过去。
　　拿着两个冰淇淋跑过来的星宫六喰，看到眼前这一幕，不高兴地鼓起了脸颊。
　　“官人，六儿也要。”
　　山打纱和，悄悄地凑到了狂三的身边，轻声询问道：“狂三，难道你不吃醋吗？”
　　狂三语气平淡的说道：“我为什么要吃醋？你又不是不知道，我还巴不得他多找几个呢。
　　“要是光靠着我，还有我们的分身的，有这个闲暇时间来逛游乐园吗？每天躺在床上就好了。”
　　山打纱和，尴尬的摸了摸后脑勺，想到这段时间的事情，如果没有治疗的话。
　　估计她也没这个时间来这里，现在只想躺在床上。
　　又在白夜向着下一个项目走去后。
　　抱着一个黄豆粉面包布偶的十香和五河士织，也来到了云霄飞车这里。
　　在游玩了几个项目后，时间已经来到了中午。
　　在一片长满绿草的空地铺上了野餐用的地毯。
　　白夜拿出了事先准备好的便当。
　　刚刚打开盖子，正在开开心心吃小吃的，十香停止了手中的动作，僵在原地，然后小鼻子不断的耸动着。
　　两口将手里的东西吃完后，立刻跑了出去。
　　五河士织看到这一幕，连忙追了上去，喊道：“十香慢点，你跑那么快，要去哪儿。”
　　十香在前面奔跑着，扭头喊道：“快点士织，我闻到了一股非常香的味道，去晚了就没有了。”
　　片刻过后。
　　十香来到了白夜野餐的草地上，伸手望着前方一指：“士织就是这里，我闻到了一股非常香的味道。”
　　喊完后发现没有试吃的声音，左右摇头看了看。
　　“士织去哪了？”
　　白夜听到背后传来的声音，还有那个熟悉的名字，扭头望去。
　　伸手招了招手：“你是士织的朋友吧？不建议的话一起来吃吧。”
　　坐在白夜身边的星宫六喰，还有狂三，伸出了自己的小手。
　　在隐秘的角落摸到白夜腰间的软肉上。
第405章感到有点无语。
　　“你认识士织！”
　　十香面露喜色刚走两步，在看到折纸后，面色变得阴沉。
　　身上的灵力开始波动，口吻严肃的说道：“你这家伙为什么在这里。”
　　白夜伸手打了个响指，压下了十香身上的灵力波动，一个肉眼看不到的结界，随之展开，慢悠悠的说道。
　　“不用担心，折纸不会对你出手的，那只是一个误会而已。”
　　四糸乃小声的说道：“没事的，折纸姐姐她人挺好的，而且我们跟你一样。”
　　说着四糸乃，换上他那一身灵装。
　　星宫六喰，也换上了他那一身紫色旗袍的打扮。
　　狂三，换上了那一套黑红相间的哥特萝莉服。
　　山打纱和眼中水汪汪的看向白夜，撒娇道：“白夜～”
　　“好，好，好，我知道了。”白夜再次打了个响指，一个的灵结晶出现在山打纱和的身体里。
　　随后山打纱和，头发变成了银色的发丝，身上的衣服也变成了纯白色的军服。
　　山打纱和，拿着手里的军刀挥了两下：“还是这样舒服。”
　　折纸没有说话，默默的转头望向白夜，因为之前的白夜关系。
　　她对精灵，恨意并没有那么大。
　　加入AST，完全是因为那里的工资高而已。
　　白夜随手一掏，掏出了一枚零结晶，稍微改造了一下，递到了折纸的面前。
　　折纸分手将那一枚零结晶握在手里。
　　身上的衣服立刻变成了纯白色的婚纱，随后又转变成黑色的衣服。
　　目光望向白夜：“白夜，你喜欢哪一套。”
　　白夜秒懂：“要不要我们都试试？”
　　折纸点了点头：“我知道了。”
　　说完这句话后，便取消了灵装。
　　......
　　崇宫澪，发现自己背后光环里的灵结晶少了一个。
　　她用脚趾头想，就知道是谁干的。
　　但是，现在是一点都不想动弹，一块灵结晶而已，给对方就给对方了。
　　现在最重要的是怎么撮合对方跟士织。
　　十香看着眼前在吃饭的六人，五个是精灵，其中一个还能，制造精灵。
　　小脑袋一时间转不过弯来，歪着脑袋说道：“你难道是我的父亲？！”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“那可不是，你的父亲可不是我呀。”
　　说完这句话，白夜稍微思考了一下，好像对方叫自己父亲，也没什么毛病啊。
　　“哦。”十香失望的低下了头。
　　白夜带招了招手：“好了，别想那么多了，要吃吗？”
　　十香猛然抬起头来，终于想起了自己来这里干什么的，高兴的说道：“要吃！”
　　再找了一个位置，坐下来后。
　　十香又要伸手向前，再触碰到食物的时候，突然停了下来，又看了看其他人。
　　白夜面带笑容，说道：“吃吧，就当自己家一样。”
　　十香在白夜同意后，立刻在从盒子里拿出了一个鸡腿，啃了一口：“好吃。”
　　另一只手拿着筷子插了一大块红烧肉：这个好吃，这个也好吃。”
　　十香脸上露出幸福的笑容。
　　嘴边沾满了酱汁，白夜从口袋里拿出手帕：“等一下，你先别动，我给你擦一下嘴边。”
　　十香闭着眼睛，微微的抬着下巴。
　　星宫六喰：“官人。”
　　白夜伸手放在星宫六喰的金发上揉了揉，安慰了一下。
　　另外一边。
　　士织在游乐园里，来来回回地寻找十香。
　　终于在那一片草地上看到，十香的背影，看那个样子，正在大吃大喝。
　　想都没想就跑了过去，她害怕十香突然发飙，拿起那把巨剑在看，把周围人都砍了
　　开口道歉：“对不起，我的同伴......”
　　话说到一半。
　　“士织，我们又见面了。”熟悉的声音在五河士织耳边响起。
　　五河士织扭头望向自己身边，看到白夜那张笑眯眯的脸。
　　俏脸突然一红，想起了那天第一次见面的时，说的那些话。
　　支支吾吾的说道：“白夜先生，你好！”
　　白夜伸手说道：“士织，你来的正好，要不要一块吃一点。”
　　十香咽下嘴里的食物：“士织，一块来迟一点吧，白夜的饭非常好吃。”
　　五河士织还想摆着，餐布上的食物，同时散发出的味道让她吞咽了一口口水。
　　时崎狂三捂着嘴笑眯眯的说道：“啊啦，啊啦，白夜，你不跟我介绍一下这位。”
　　鸢一折纸：“五河士织同学，你也一起来吃点吧。”
　　五河士织环视了一下周围发现白夜，身边坐着的五位少女。
　　其中一个她认识，同班同学的鸢一折纸。
　　虽然另外几人不认识，看对方那个亲密程度来看，应该不是什么一般人。
　　心里有点不太舒服，就这短短的几个星期之间，对方竟然找了这么多的女朋友，这是哪里来的花花公子啊。
　　浮空战舰上。
　　五河琴里再看清楚白夜身边的那几人。
　　尤其是时崎狂三的时候，想到了自己之前看到的资料。
　　咬碎自己口中的棒棒糖。
　　“姐姐，小心一点，尤其是那个穿黑色衣服的，代号Nightmare(梦魇)，非常危险的曾经杀过1万多人。”
　　“蓝色头发的那位少女，她也是精灵，代号，隐居者（Hermit）。”
　　“金发少女她身上有灵能波动，也是精灵。”
　　“还有你那位同学身上，也明显感到灵波反应。”
　　“还有坐在Nightmare(梦魇)身边的少女，身上也有灵波的反应。”
　　听到耳麦里传来的声音。
　　五河士织，真是一个头两个大。
　　感情坐在这里的全都是精灵，看样子跟白夜的关系不一般呐。
　　这时，耳麦里又传来五河琴里的声音，“姐姐加油，把白夜那下。”
　　五河士织，看着眼前其乐融融的一幕。
　　随后坐到鸢一折纸身边，刚想要跟折纸说些什么。
　　“士织快吃吧，这东西很好吃的。”十香拿起一个三明治，塞进五河士织的嘴里。
　　戴着遮阳帽的诱宵美九，晃晃悠悠的来到了这里。
　　在看到白夜的背影后，眼睛突然一亮，确认了一下后。
　　眼睛里满是思念，像一只小兔子一样跑了过去
　　双手缠绕着白夜的脖子，甜甜的喊道：“达令～你终于来见我了”
　　五河士织，看着眼前新出现的少女，心里想到不会这个也是精灵吧。
　　耳麦里又传来了五河琴里的声音：“姐姐，新出现的这位少女也是精灵，根据资料库的对比代号歌姬，近一次出现是半年前。”
第406章娶了我跟姐姐
　　五河士织环视了一圈，感觉到有点无语：“不是说精灵很难见到吗？为什么会这里有一圈啊。”
　　“还有鸢一折纸，怎么变成精灵的。”
　　五河士织心里有很多的疑惑，她想要知道白夜到底跟这些精灵是什么样的关系。
　　不过，在她的观察看来，应该关系匪浅。
　　尤其新出现的那只代号歌姬的精灵。
　　现在已经趴在白夜的身上，那眼神里，带着深深的眷恋。
　　五河士织的惊世智慧发动：“看样子自己得去攻略白夜了，只要攻略了白夜。”
　　“眼前的精灵们全都攻略完成了，自己这也算是完成琴里的任务了吧。”
　　闹这些事情，五河士织为自己的智慧点一个了一个赞。
　　在这个时候。
　　“白夜哥哥，好久不见了。”一个扎着白色发，红色头脑袋的身影，扑到白夜的身上。
　　五河士织张了张嘴，嘴边的话又咽了下去，在心里想道。
　　“琴里，你这到底是想要干什么呀？不会想要自己上吧？我是给你找姐夫的，不是让你给我找妹夫的。”
　　诱宵美九双手插腰，凶巴巴的说道：“你这个家伙，赶快离开达令，他是人家的达令，还有你们跟达令是什么关系。”
　　四糸乃小声的说道：“白夜哥哥，他人很好，四糸乃是哥哥的妹妹。”
　　鸢一折纸，发育非常的简短：“恋人，以结婚为前提。”
　　星宫六喰娇小的身体扑到白夜的怀里，坐在白夜的怀里，双手揽住白夜的脖子。
　　“官人，是六儿的官人，还有你们两个到底从哪里蹦出来的狐狸精。”
　　诱宵美九不高兴的撅了撅嘴：“这应该是我说的才对，你们到底是从哪里冒出来的狐狸精。”
　　时崎狂三左手摸到侧脸上：“啊啦，啊啦，我可不是什么狐狸精啊，白夜是我未婚夫，你说我跟白夜是什么关系。”
　　“至于我身边的这个是同房丫鬟。”
　　山打纱和张了张嘴，欲言又止。
　　猛然站起身，头发变成白色的模样，身上穿上了军服，手里出现骑士剑，狠狠的砍了下去。
　　时崎狂三同样拿出骑士剑，还有燧发枪，两把骑士剑相撞发出，金属碰撞的声音。
　　时崎狂三面带笑容道。
　　“纱和同学，冷静一点，我说的没错呀，你确实是我的同房丫鬟啊，没有我的话，你能跟白夜见面能，你能认识白夜。”
　　山打纱和手上的力量往下压了几分：“狂三，以前就是这样。”
　　时崎狂三面带笑容的说道：“啊啦，啊啦，纱和同学，看样子你火气很大呀。”
　　山打纱和转头说道：“白夜，麻烦你了。”
　　白夜点了点头：“好好好，我知道了。”
　　伸手啪打了个响指，周围的世界突然颠倒了一下。
　　游乐园里的人都全都消失不见，仿佛来到了另一个世界。
　　时崎狂三面带笑容道：“纱和同学，看样子你真想打一场呢。”
　　山打纱和眼中闪过寒光：“狂三，别说这些话了，我们来打一场吧。”
　　随后，两人化作一道流光在天上不断的碰撞着。
　　诱宵美九和星宫六喰，没有在意这一幕，两人的视线对视在一起，看谁谁都不顺眼。
　　星宫六喰慢慢的在白夜的怀里站起来，身上变成了紫色的旗袍。
　　“官人，等六儿，把这个狐狸精解决了就回来。”
　　“这应该是我说的才对，稍等一下，达令～一会就结束。”
　　诱宵美九冲着天空伸手，身上白光一闪，换上了那一套轻飘飘的偶像服灵装。
　　两人也化作流光飞到空中。
　　此刻，天空中是各种各样的光污染，还有几发榴弹打到这里。
　　被一个透明的防护罩全都挡了下来。
　　五河士织看着眼前的一幕，吓了一跳，缩着脖子。
　　白夜轻柔的说道：“不用担心，她们几个打累了就下来了，你们两个应该有很多的疑问吧。”
　　五河琴里不知什么时候将黑色的发带已经换上，坐在白夜的身边，那起面前的一个三明治吃了一口。
　　“白夜哥哥，你到底是什么人，还有你身边为什么会有这么多的精灵。”
　　“你可别拿那一副，我是普通人糊弄，你这要是普通人，我们算什么呀。”
　　白夜摸着下巴，伸手抓住琴里的黑色发带。
　　然后拿在手里，琴里那副强势的声音立刻变成了软萌的样子：“白夜哥哥，你干什么？赶快还给我。”
　　白夜点了点头，面露笑容“还是这样的，琴里是我认识的那个琴里啊。”
　　“我记得我跟你见面的时候，你被我吓哭了，大声喊道姐姐，你在哪。”
　　琴里羞红的喊道：“白夜哥哥，你不要说了，当年还不是因为你吗，装成那样的小小姑娘，有意思吗？”
　　白夜摸着下巴：“其实也没什么意思，就是当时闲着无聊而已，你正好出现了，所以就拿你稍微找了点乐子。”
　　琴里感觉到委屈，那水汪汪的大眼睛蓄满了眼泪，眼看就要哭出来了。
　　白夜将手里的发带递了过去：“好了，不逗你了，快系上吧。”
　　琴里系上黑色发带，深吸了一口气，脸色还有点通红。
　　抓起白夜的手，像一只凶狠的小狗一样，就一口咬了上去。
　　五河士织，站起来想要阻止。
　　听到了一阵金属碰撞的声音。
　　五河士织，又默默的坐回了原位。
　　五河琴里捂着自己的嘴，哇的一声就哭了出来。
　　“白夜哥哥，你这个坏人一来就知道欺负我。”
　　白夜柔声安慰道：“好了，不要哭了，我可以实现你一个愿望，只要我能办到的。”
　　“真的。”五河琴里抬起头来，可怜兮兮的望向白夜。
　　白夜点了点头：“只要我能办到的。”
　　五河琴里伸手一抹自己眼边的眼泪，嘴角勾勒出一抹笑容：“既然如此，你娶了我跟姐姐吧。”
　　五河士织，当场愣在了原点，慌张的站了起来：“琴里，你在说什么！”
　　五河琴里扭头望向五河士织，露出甜甜的笑容：“是说让白夜哥哥娶了我们两个，人家不想跟姐姐分开嘛。”
　　白夜点头同意道：“没问题，很简单。”
第407章先上车后补票
　　五河士织面露惊讶道：“你就这么答应啦！”
　　白夜嘴角微微勾起望向对方：“怎么了？难道你不愿意。”
　　五河士织抓着衣角不断的揉搓，小脸通红，细声细语道：“这是不是有点太快了？我们不是应该先培养点感情吗。”
　　白夜笑眯眯的说道：“我们先上车后补票呗。”
　　“再说了，你和我见面的第一面，你不是说喜欢上我？当我女朋友。”
　　“过请放心，对于喜欢我的每一个女孩子，我都会给她真心付出的。”
　　五河士织，一下就呆住了。
　　下意识说了一句：“你这个花花公子。”
　　白夜没有生气，反而承认了下来：“没错，我就是一个花花公子。”
　　“关键是我欠的债实在是太多了，这个花花公子我不当也得当了。”
　　“这么说，白夜哥哥，你不是主动想当这个花花公子？”五河琴里在口袋里拿出一根棒棒糖，塞进嘴里。
　　白夜扭头望向自己身边，并伸手拍了拍五河琴里的脑袋，略微惆怅道：“人生中有一些事情，是无可奈何的，就比如我。”
　　“但是总有一些事，终究是要做的，就像我刚才说的那件事一样，债欠的太多了，总得还了。”
　　五河琴里，想起梦魇之前说，的话白夜是对方的未婚夫，有其他的那几位精灵，显然是早就认识白夜。
　　便询问道：“这么说，你和在场的所有精灵都有感情纠葛了。”
　　白夜神情平淡的说道：“算是这样吧，毕竟我在这个世界死过一次。”
　　“来这个世界之前稍微出了一点小问题，进入了一次时空乱流。”
　　“等等......”鸢一折纸三出生打断了接下来的话语我，身上穿上了洁白的灵装，一副护夫的姿态，言语里带着浓浓的杀意。
　　“白夜，到底是怎么一回事，你在这个世界死过？到底是谁？我去杀了它。”
　　白夜压了下手，语气平缓道：“冷静一点，折纸，这件事已经过去十来年了。”
　　“那个杀死我的家伙嘛，我来的时候已经报复过了。”
　　躺在床上吸冷气的崇宫澪和雨村铃音，同时打了个喷嚏。
　　折纸听到白夜的诉说，慢慢的收回了灵装，重新变回那一副冷清的模样。
　　白夜看着周围那一副好奇的目光，便淡淡的说道。
　　“想知道我的事情的话，可以去查一下，名为时崎狂三的大小姐的人生就好，毕竟我在死之前，还真是狂三的未婚夫。”
　　五河琴里轻声询问道：“白夜哥哥，你说的狂三，是梦魇的名字吗？”
　　白夜笑道：“没错，当时我跟对方，是青梅竹马，从穿开裆裤就在一起。”
　　“就是我那个岳丈大人，心疼自己的宝贝女儿，从初中起就把她送到了女校。”
　　“一般也就放学，或者是周末的时候和对方见面。”
　　“之后的事情嘛，这里就不方便说了，然后我就被一个家伙杀死了。”
　　“然后在各个世界不断的轮回，直到最近我才一点一点的拿回那些轮回的记忆。”
　　十香双眼放光的说道：“那你在轮回的时候，有没有遇到一些好吃的呀。”
　　白夜点了点头：“有，还创造过美食星系，那里的一切全都是由美食构成的。”
　　那个世界有牛奶瀑布，巧克力森林，由，高级肉类变成的烤肉花朵......各种各样奇特的美食。
　　每说一项十香，口水就望着下方流淌着，更别提那双大眼睛里写满了想吃的欲望。
　　“好了，别摆成这个样子，我这里有。”白夜随手掏出了一个花朵，花朵就是烤肉制成的。
　　那香味可不是什么花香，而是浓郁的烤肉香味。
　　十香看到摆在她面前的烤肉花朵，伸出了纤细的手指，在上面诞下了一片放进了嘴里：“好吃！”
　　四糸乃，摘了一片小声说道：“谢谢哥哥。”
　　白夜一侧的五河琴里，也在花瓣上摘了一片：“白夜哥哥，我们谈论的项目是不是有点跑题了？怎么又谈论到吃上来了。”
　　白夜笑眯眯的摆了摆手：“不要在意那么多嘛，我的事情已经交代了，毕竟民以食为天，好吃的东西，助人心情愉快嘛。”
　　十香非常赞同白夜说的观点：“没错，我也是这么觉得的，好吃的真能让人心情愉快。”
　　随后，白夜又拿出了一些零食，比如BB爆米花，彩虹甜点布丁，又拿出了几个面无表情的苹果。
　　“你们要尝试一下吗？惊讶苹果，这种苹果会根据，受到的惊吓程度不同，味道也随之变得不同。”
　　五河士织，拿着手里的惊吓苹果，看着眼前面无表情的人脸，感觉有些猎奇，随手放到了一边。
　　抬头望着天空，还在打架的四人，有些担心的问道：“白夜她们打成这样，真没关系吗？”
　　白夜笑眯眯的说道：“没关系的，我已经在她们身上添加了防护。”
　　“等她们打累了，自然停止了，毕竟这段时间他们也需要发泄一下嘛。”
　　“还有，这里是颠倒的世界，现实世界的镜像世界，所以这边打出什么事，都不会影响到现实的。”
　　五河士织，若有所思的点了点头。
　　十香并没有听到白夜的解释，而是拿着惊吓苹果，在看了两眼后，心里默默的想道：“惊吓程度不同，味道也不相同？”
　　起身轻轻的跺了一下脚，后面出现了一个王座
　　直接拿出最后之剑，聚集着大量的能量，很快惊吓苹果的表情变得定格。
　　十香拿着惊吓苹果，开心的询问道：“白夜，这样惊吓苹果就好了吧。”
　　白夜看后点了点头：“你这个惊吓苹果大概也只有30级左右，味道还算是可以。”
　　十香若有所思的点了点头，张开大嘴就对着惊吓。
　　苹果咬了一大口，一边咀嚼着，一边眯起了眼睛。
　　五河士织有些害怕的缩了缩脖子，毕竟这惊吓苹果上面面的人脸，和真的人脸真没有什么差别。
第408章被苹果鄙视的五河士织
　　扭头看到自己身边的惊吓苹果
　　惊吓苹果看了一眼五河士织，然后撇了撇嘴，一副鄙视的表情，好像再说，不敢吃老子的家伙，你这个软脚虾。
　　五河士织，冷着一张脸，在内心里疯狂的咆哮着：她被鄙视了，竟然被一个水果鄙视了。
　　四糸乃看着手里一副非常平静，脸庞的惊吓苹果，身手一地，甜甜的说道：“白夜哥哥，你帮帮我好不好。”
　　白夜伸手揉了揉那蓝色的秀发，笑眯眯的说道：“好！”
　　接过那一枚惊吓苹果，微微的放出了一丝气势，非常巧妙的将那枚惊吓苹果包裹起来。
　　当然也不能很强了，因为很强了，惊吓苹果就会被吓爆了。
　　惊吓苹果立刻变成崩溃的表情，等级满级100。
　　“四糸乃，给。”
　　四糸乃接过惊吓苹果，咬了一口，然后又咬了一口。
　　十香看到吃着正香的四糸乃，扭头望向的五河士织，还有对方身边并没有动的惊吓苹果。
　　五河士织也注意到十香的视线，伸手拿起惊吓苹果，双手递出，语气轻柔道。
　　“十香，这个给你吃吧，我已经吃不下了。”
　　十香高兴的说道：“谢谢你，士织。”
　　在道了一声谢后，
　　十香迅速的来到了白夜的面前，双手捧着惊吓苹果，像一只遗弃的小狗一样，可怜巴巴的。
　　要是平常人看上一眼，肯定想拿起项圈给她套在脖子上带回家去养。
　　白夜接过惊吓苹果，像撸狗一样，摸了摸十香的脑袋。
　　十香就像一只顺从的小狗狗一样，拱了拱。
　　折纸面无表情的点了点头，心里想道：“原来如此，白夜喜欢这样的。”
　　至于折纸会做出什么事来，这里就不方便说明了。
　　琴里看着手里的惊吓苹果，感觉到有些猎奇。
　　好奇心战胜了一切，同样递到白夜的面前。
　　就在这边，岁月静好的时候，外界的四人还在继续打着。
　　吃着100级的惊吓，苹果的十香突然想起了一件事，好奇的询问道：“士织，白夜娶你们，到底是什么意思呀。”
　　面对这样天真的发言，现场陷入了一片寂静中。
　　五河士织，摸着后脑勺打，眼睛珠子在眼眶里不断的乱转，着哈哈介绍道。
　　“那个......十香，你就当，永远的在一起就好。”
　　十香，看着眼前摆出来的琳琅满目的美食，又看着手里的惊吓苹果，再次啃了一口。
　　脑海里出现了一个公式，结婚等于跟白夜永远的在一起，跟白夜在一起的话，就等于有吃不完的美食。
　　十香猛然凑到白夜的面前，眼神异常的坚定：“白夜，你娶了我吧。”
　　白夜，微微一愣，看到出现在自己眼前那一双清澈又愚蠢的大眼睛，刚想开口
　　五河士织，一个闪身出现在十香的面前，双手抓着十香的肩膀摇晃着：“十香，你知道你在说些什么吗？”
　　十香，歪了一下脑袋，眼神里透露着天真，还有愚蠢，疑惑的问道：“士织，你刚才不是说了吗？不就是在一起吗？”
　　“还有白夜人很好，不像我遇到的那些，飞在天空上的小人，一见面就对我攻击，跟对方在一起，我不介意啊。”
　　士织脸色羞红，发出无奈的叹息声：“十香......”
　　折纸那略显冰冷的的声音，在士织耳边。
　　“士织，这里由我来解释一下吧，保健体育这门课，我可是得满分的，而且这么样做的话，应该比较明了。”
　　折纸拿出一个平板电脑，调到了某个课程上，方在十香的面前，然后贴心的拿出了耳机。
　　十香皱着眉头，看着折纸递过来的东西，虽然内心里有点不太愉快吧。
　　因为眼前这个家伙也曾经穿过奇怪的装甲袭击过她。
　　在好奇心的驱动下，伸手接过平板电脑，上面的课程开始缓缓的讲述。
　　十香的脸色越来越红，头顶上开始缓缓的冒起了水蒸气。
　　在那一刻，十香长大了，也明白士织刚才那些异常的反应。
　　还有就是，折纸大师推荐的课程太过刺激。
　　此时的白夜，摸着下巴，终于想起了某个人。
　　某个关压了五年的家伙，来都来了，就救对方一下吧。
　　白夜站起，身在面前打开了一个传送门：“你们在这里稍微等一下，我去去就回。”
　　折纸猛然站起身：“白夜我也去。”
　　四糸乃，小声的说道：“哥哥，我也能帮上忙的。”
　　五河琴里双手抱胸：“白夜哥哥，你要去哪里，我可以帮上什么忙吗。”
　　五河士织张了张嘴，话到嘴边又憋了回去毕竟她，有什么力量，什么也做不到。
　　白夜面带笑容道：“DEM，某个实验小岛，这事你们就不用担心了。”
　　“不出意外的话，一会后我就回来，在我回来之前，麻烦你们，狂三她们带过来吧，顺便你们还能聊一下，那么我就先走了。”
　　白夜这边踏出一步，出现在一个白房子的里，里面有一个十字架式的装置，拘束着一个身穿修女服，头发灰白的少女。
　　应该说是老阿姨，毕竟对方年龄超过40岁了。
　　身上插着各种各样的管子，就连头上也插着电极之类的东西。
　　白夜这边根本没有隐藏，光明正大的出现在所有的监视器面前。
　　很快，这个研究基地发出了各种各样的警报。
　　白夜听到的警报声音并不在意，随手一挥。
　　本条二亚，身上的伤势全都恢复，从拘束装饰上也掉了下来。
　　白夜伸出双手，接住那娇小的身躯。
　　本条二亚缓缓的睁开眼睛，那瞳孔略带灰暗，在那一声声警报声中，又恢复了正常。
　　看到自己现在的状态，并没有大吼大叫，伸手揽住白夜的脖子，面带笑容道。
　　“少年是你救的我吗？小女子无以为报，只有以身相许了。”
　　白夜阴测测的说道：“就这么快，以身相许，不怕我是什么坏人？像对方一样把你囚禁起来，在你身上做各种各样的实验？”
　　白夜怀中的本条二亚缓缓的摇了摇头，并伸出双手揽住白夜的脖子，口吻肯定道。
　　“我的感觉可是非常正确的，还有你的眼神，不会说谎的。”
　　“还有如果少年真的想在我身上做实验的话，也不会把我的伤势治好了。”
　　“当然，这有可能是你的苦肉计，但是我能感觉出来，你对这东西并不在意。”
　　“还有你这副不在意的模样，我就是一个随手可以救的人。”
第409章两位世界最强的魔术师
　　“更何况我现在没有什么东西，想要活着出去的话，跟你在一起是我最好的选择。”
　　“另外，我对你并不排斥，感觉跟你在一起的日子会非常的快乐。”
　　白夜挑了挑眉头，只是脸上并没有感觉有多少意外。
　　毕竟对方也是人，理解了人类的险恶，才投入了二次元世界。
　　对人性这种东西，对方非常的了解。
　　白夜掏出了一枚恶魔果实。
　　本条二亚，肉眼可见的兴奋了起来：“少年，这真的是恶魔果实吗？”
　　“海贼王的世界，还有那些动漫世界全都存在。”
　　白夜点了点头：“的确是存在呀，我还在那些世界呆过一段时间呢。”
　　本条二亚，双眼直放光，兴奋的说道：“少年，能带我去那些世界吗？我对现实已经绝望了，让我去二次元吧。”
　　白夜摇了摇头：“你有没有想过我们现在就是处于二次元的世界，或者处于某个人的笔下，他正将我们的故事慢慢的写出来。”
　　本条二亚变得有些沉默，其实他也想过这件事，想过自己曾经是某个人的笔下角色。
　　白夜看出本条二亚的失落，安慰道：“不要这么沮丧嘛，只是说而已，在这个世界上经历了那么多，你觉得这个世界是真实的还是虚假的。
　　本条二亚司考片刻，立即回答道。
　　“当然是真实的，我不管我经历过的人，事物，还有这个世界的历史。”
　　“不是任何人编造，就算编造的也不可能比完整的编造出30多亿年的历史。”
　　白夜嘴角勾起：“这就对了，我们经历的一切都是真实的。”
　　“所谓二次元的世界，在笔下看上去非常的美好。”
　　“因为作者们，只会让你们看见非常美好的事情。”
　　“但是事实的情况，尤其是那些中世纪二次元，国王封建制度，还有奴隶制度，上面都刻满了，吃人两个字。”
　　“你有全知的天使也明白，另外，你的天使我给你改了一下，你现在可以用你的反转状态了。”
　　白夜特意提醒的：“记住，不要检测我的信息会炸掉。”
　　本条二亚，若有所思的点了点头。
　　“少年，我们不说别的，有时间的话，带我去其他世界看一下，我想看一下那些二次元世界到底是怎么样的。”
　　白夜语气柔和的说道：“好的，有时间的话，我一定会带你去看的。”
　　“要不我们先离开这里，找个地方吃个饭，洗个澡，休息一下，我的公主大人”
　　本条二亚稍微一愣，面带笑容道：“就麻烦你了，我的王子大人带我回去吧。”
　　就在这时，旁边的大门忽然打开，
　　艾莲·米拉·马瑟斯，还有如同公主一样的，金发少女阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特。
　　分别传着，代号lancelot（兰斯洛特）Pendragon（潘德拉贡）显现装置。
　　这2套衣服穿在两人的身上，显着格外的色气。
　　白夜抱着本条二亚缓缓的转过身去，看着眼前的两人，露出一个面容和善的笑容。
　　本条二亚在看到白夜那副表情，DNA瞬间抽动了。
　　白夜也读懂了对方表情上的事情，便松开了手，单手揽住本条二亚的纤细的腰肢。
　　本条二亚十分配合，双手抵在白夜的胸口，一副小家碧玉的模样。
　　再配上那一套修女的服饰，就像被魔王抢走的圣女一样。
　　不过这个圣女是自愿被抢走的。
　　白夜缓缓的开口道：“世界最强的魔术师吗？我可是等你们很久了。”
　　“你们的boss为什么不来呢，或者说对方是一个胆小鬼。”
　　艾莲双手拿着光剑，面色非常的阴沉怒吼道：“不允许你这么说艾扎克，还有把材料a留下来。”
　　随着话音落下，脚尖一点，后面的喷射装置启动。
　　迅速的来到白夜的面前。
　　白夜伸出食指点在了那光剑上，艾莲，后面的喷射装置再次启动，白夜就像一座大山一样，纹丝不动的站在那里。
　　不管对方费尽多大的力气，都没有丝毫的寸进
　　金发少女阿尔提米西亚，趁机来到另外一侧，手里的武器瞬间展开，对着白夜怀里的本条二亚就捅了过去。
　　白夜淡淡的撇了一眼，对着艾伦光剑轻轻的一弹。
　　肉眼看不到的波纹向着四处扩散。
　　在下一瞬间。
　　对方身上的显现装置，包括外面包围小岛，身穿显现装置少女大妈们。
　　在那一瞬间，全都变得粉碎，从天空上掉落的地面，就像下饺子一样，落在水面上，发出了扑通扑通的声音。
　　还好，基本上都学过游泳，不是什么旱鸭子，并没有造成多大的伤亡。
　　至于那些飞在小岛上空的嘛，落在地面上，发出一阵又一阵的沉闷声响，还有一阵又一阵痛苦的哀嚎声，基本上都是断胳膊断腿的。
　　阿尔提米西亚和艾莲，两人最为严重现场直接响起布条撕裂的声音。
　　随着“迟啦”的声音响起。
　　还想起了某个人心碎的声音，没错，那就是本条二亚。
　　本条二亚，亲眼看到那束博解除后，还上下跳动了两下。
　　感觉自己的心脏，突然中了好几箭。
　　阿尔提米西亚和艾莲，这两位当事人。
　　全都感觉到自己身体一凉，身体周围还有四处飞舞的布片。
　　“啊！！！”刺耳的尖叫声，响彻了整个房间。
　　白夜他的面色羞红，蹲在地上的两人，挠了挠头，那表情完全没有道歉的意思。
　　“抱歉，你们两个离得太近了，你也要知道，想要一只大象控制力气，不伤到一只蚂蚁这是非常艰难的。”
　　“还有你们有点太不合格了吧？平常穿那么色气的衣服都没有感觉到害羞。”
　　“让我看两眼就感觉到害羞，你们还是一个战士吗？”
　　阿尔提米西亚，眼中带着泪水，反驳道。
　　“我们以前对付的都是精灵，而且精灵全都是女性，你这个男性精灵从哪里冒出来的。”
第410章交谈
　　白夜摇了摇头，解释道。
　　“我可不是什么男性精灵，也不是几十年前用着地脉创造出的那个精灵。”
　　阿尔提米西亚，忽然发现白夜说话中的盲点，猛然抬头惊讶道。
　　“等一下，你说精灵是创造出来的，这到底是怎么一回事？所有的精灵全都是人为的吗。”
　　白夜抬起一只手，语气轻松的说道：“看来你还不知道嘛？”
　　“怎么说呢，精灵的出现算是一场悲剧吧，某些人类利欲熏心。”
　　“对方的亲人什么的都杀了，只剩下寥寥几人，于是在30年前。”
　　“那些人在亚欧大陆的地脉上，举行了一个仪式，召唤出了最初的精灵，也就是你们记录的那个幻影。”
　　白夜抬起手，默默一指：“且其中的一人，就是你旁边的那位，还有你们的boss。”
　　“也是造成以后众多精灵出现的元凶。”
　　“不过我也是非常感谢你的boss，如果没有你的boss的话。”
　　“至于感谢什么嘛，我就不举例说明了，我可不会说什么谎，我说的这一切都是真的。”
　　“如果你们不相信的话。”
　　白夜低头凑到本条二亚的面前，亲切的说道。
　　“二亚，就麻烦你了，或者说我的魔女。”
　　本条二亚心里的中二之魂也燃烧了起来我，嘴角勾起，伸手摸到白夜的脸颊，轻声说道。
　　“遵从你的命令，我的魔王大人。”扭头望向旁边的两人。
　　出纤细的手掌，严肃的喊道：“嗫告篇帙（Ratziel）”
　　“原本的我是探查不到30年前的真相，好像被屏蔽了。”
　　“不过有魔王大人的帮助，现在我可以将那原本的真相完完全全的展现出来。”
　　嗫告篇帙（Ratziel）缓缓的展开一幅幅画面出现在，阿尔提米西亚和爱莲的面前。
　　先是一个与世隔绝的村庄里，枪声还有哀嚎声响，还有火焰燃烧树木的声音。
　　接下来画面一转，有几个男女狼狈的逃出了这个地区，扭头望向那燃烧的小镇。
　　眼中都充满了仇恨。
　　随后，几人好像下定了什么决心一样。
　　几人穿着单薄的衣服，来到了亚欧大陆，那一片大平原上。
　　然后举行着仪式，是出现了一个通天巨树。
　　随后，一个巨大的空间震降临，银发神圣的少女出现在众人的面前。
　　阿尔提米西亚，缓缓的扭过头，看向自己身边的人，露出难以置信的表情，疑惑的问道：“是这样吗？爱莲。”
　　爱莲双眼异常平静，冷声道：“没错，精灵的诞生就是这样，接下来你知道了事情的真相，有什么感想呢。”
　　“不过看你的眼神好像很痛恨我们，那你知道我们心里的苦吗？”
　　“我们原本平和待人，一直过着与世无争隐居的生活。”
　　“我们一直隐居在森林，遇到了几个旅客，救了他们后，没想到惹来了杀身之祸。”
　　“难道我们不应该复仇吗？”
　　阿尔提米西亚，张眼神坚定的说道。
　　“你们也不能应该这样，把你们的痛苦强加给那些无辜之人。”
　　“你们知道你们这样做，成了多少个家庭破碎吗，知道接下来引发的连锁反应吗。”
　　艾莲冷声道：“那又如何，没有一任何一个人类是无辜的。”
　　白夜看着眼前闹内讧的两人，从背后拉下了一个小圆桌。
　　然后又拉起了几个充满力量的椅子，拿出了一些零食。
　　面带微笑的对着身边的人说道：“那么我的魔女小姐，要不要跟我共饮一杯呀。”
　　本条二亚欠身行礼，缓缓的抬起头来，慢悠悠的说道：“非常乐意，我的魔王大人。”
　　本条二亚，单手掏着下巴，看了一眼正在吵架的两人，又看着眼前的白夜，轻声说道：“你这个家伙，还真恶趣味啊。”
　　白夜拿着茶壶倒了一杯茶，推到对方的面前。
　　“我这不叫恶趣味，人生在世，不是为了给自己找乐子，想那么多烦心事，有什么用呢。”
　　本条二亚，重重的叹了一口气，微笑道。
　　“说的也是啊，我亲爱的魔王大人，还有魔王大人，以后就请多指教了。”
　　白夜，轻声说道：“这也是我要说的，以后也请多关照了，二亚。”
　　本条二亚，不好意思的摸了摸后脑勺。
　　自己的事自己清楚，自己就是一个大龄废柴女青年，还喜欢喝酒。
　　为了掩饰尴尬的情绪，拿起，面前的茶喝了一口，眼前一亮：“好像喝茶也不错诶。”
　　旁边的两人。
　　也就是阿尔提米西亚，爱莲。
　　两人已经扭打在一起。
　　应该是爱莲单方面，被阿尔提米西亚殴打。
　　毕竟爱莲是个体力废柴，之所以是世界上最强的魔术师，完全是靠了她的纯正的巫师血脉，还有那庞大的灵力。
　　阿尔提米西亚，完全不一样了，虽然人家是后天巫师。
　　但是锻炼这方面必不可少，曾经抱着爱莲一口气爬了27楼。
　　本条二亚，眼睛一眨不眨的盯着那两人，正在取材。
　　二亚老师复出后，会为我们带来什么的最新大作，就让我们尽情的期待吧。
　　简单的说明一下
　　因为之前的事情，身上的那一身紧身衣，不是崩碎了吗。
　　两人扭打起的画面怎么说呢。
　　此景美不胜收，此景美不胜收，此景美不胜收。
　　这件事情非常重要，要说三遍
　　白夜放下手里的茶杯，伸手对着那两人打了个响指。
　　两人全都被禁锢在原地，身上的伤势也全部修复。
　　同时也换上了轻飘飘的裙子。
　　白夜单手掏着下巴，漫不经心道。
　　“你们的事情吗？我就不说什么，各自都有各自的道理。”
　　“未经他人苦，莫劝他人善，还有另外一句话，你若经我苦，未必有我善。”
　　“总之，这一切的起源都是因为贪婪，又或者是内心的欲望正在作祟。”
　　白夜的视线，瞄向了一旁的爱莲。
　　“你们现在还维持着你们的初心，复仇吗？”
　　爱莲原本愤恨的表情突然一僵
　　白夜继续说道：“看样子你也是知道，时间真是一个神奇的力量。”
　　“那么我们就不打扰你们，二亚我们回家了。”
第411章返回游乐园
　　话音落下，白夜背后出现了一个传送门。
　　本条二亚放下手里的东西，一个跳跃，伸手揽着白夜的脖子，整个人挂在白夜的身上。
　　笑嘻嘻的说道：“你抱着我吧，我有点虚弱，现在不想走路。”
　　白夜温和笑道：“真是拿你没办法呀。”
　　伸手掏出本条二亚的腿弯，另一只手的扶住的背后，抓住对方的肩膀。
　　转身走进了传送门里。
　　在白夜走后。
　　阿尔提米西亚，用那冷冽的眼眸看了一眼爱莲，转身就向着外面走去。
　　对于时间这方面，白夜是最有感慨。
　　白夜也一点一点的解除禁制，一点一点的接收自己的记忆。
　　在创建白夜宇宙之前。
　　经历过漫长的孤独，只剩下自己，看着星球沧海变桑田。
　　又看着上面兴起的文明再次建立，又再次毁灭，不知重复了多少次。
　　幸好有一直写日记的习惯，将自己所看到的一切全都记录了下来。
　　也算是打发时间，顺便在日记本上写上一些吐槽的话语。
　　之前也说过，那本日记，是白夜最想销毁的黑历史。
　　不过，事已成舟，想销毁也不可能了。
　　除非把那个宇宙所有人的记忆全都修改了，不过要是真要修改的话，造成那个世界大乱的。
　　其是白夜不去的原因之一。
　　能想象出一大堆人拿着黑历史，在你耳边，非常虔诚每天絮絮叨叨的情景吗？
　　就像自己的私密电话泄露，没什么事就给你发个骚扰信息。
　　说的还都不是一些重要的问题，都是一些鸡毛蒜皮的小事。
　　话说另外一边。
　　白夜离开镜像世界不久。
　　时崎狂三、山打纱和、诱宵美九、星宫六喰。
　　一行四人全都打累，两两相对，背靠着背大口大口的喘着粗气。
　　至于周围的颠倒世界的城市，早已变成了一片废墟。
　　五河士织，扭头望着那一片残垣断壁，知道空间震，会造成大量的破坏。
　　早就想到精灵火力全开，会对城的破坏应该更大，只是没想到破坏力有这么大。
　　眼前的这一座城市已经被完全的摧毁，还波及了周围的几个城市。
　　简直就像是经过战乱后的国家一样。
　　山打纱和以鸭子的形式坐在地上，背后靠着时崎狂三，喘着粗气说道。
　　“狂三，你这个家伙还挺厉害的，那么快就学会使用狂狂帝了。”
　　时崎狂三有气无力道：“纱和同学，你是不是忘了，那原本就是我的力量。”
　　“只是当时我把它排出去了而已，我自己的力量，有什么稀奇的。”
　　在距离两人不远处
　　星宫六喰，虚弱的说道：“你这个狐狸精还是挺厉害的。”
　　诱宵美九面带笑容，语气轻柔道：“你也不差呀，你这个狐狸精。”
　　星宫六喰亮出了自己左手上的戒指：“不管怎么说，我都领先你一步，官人可是跟我做了。”
　　诱宵美九，陷入了沉默，敌对方的确是领先自己一步。
　　感觉到非常的不开心。
　　同时感觉到非常的后悔。
　　早知道当时就不听白夜的，就应该那几天，生米煮成熟饭。
　　在和白夜相遇的那几天，诱宵美九也早知道有这种情况。
　　毕竟当时努力半天，对方还神采奕奕。
　　至于为什么跟星宫六喰打起来，是测试一下，对方是不是对白夜，是不是真心的。
　　对于，诱宵美九而言，白夜可是她生命中最最重要的人，是她内心的支柱。
　　她不希望白夜有什么痛苦的经历，被不好的女人给骗了。
　　与其这样，还不如她做这个恶人。
　　其实白夜，经历的事情可比她想象中的多，在那一千多次模拟中，背后捅刀子可不在少数。
　　简单的说明一下，在某一次模拟中白夜，成功的揭竿而起。
　　成功的将那一个国家的皇帝，推下了皇位。
　　然后大肆改革，被自己最信任的人捅了一刀。
　　虽说是被封印的记忆，但是，那种感觉还是会存留下来的。
　　至于这件事，我们以后再说，现在让我们回归正题。
　　白夜抱住本条二亚回到，众人的面前。
　　众人看到白夜怀里的那个如同修女打扮的人。
　　眼神又冷了几分，同时发出了无奈的叹息，这又多了一个。
　　察觉到众人的目光。
　　本条二亚，有些不好意思的说道：“少年，能把我放下来吗？”
　　白夜小声的说道：“现在还知道害羞了，谁刚才那么勇啊。”
　　本条二亚摇了摇头：“少年那不一样啊，那些家伙都是仇人。”
　　白夜缓缓的将对方放下。
　　本条二亚，大拇指指着自己，一副自来熟的模样：“你们好，那么我自我介绍一下，我叫本条二亚，你们也可以叫我修女。”
　　“你们的名字嘛，就不用介绍了，我都知道。”
　　五河琴里，半眯着眼睛，没声好气的说道：“这个家伙，就是你刚才要出去寻找的人。”
　　白夜嘴角勾起语气，平淡的说道：“没错！”
　　“再说你的工作不是要拯救精灵吗？我就把她带回来了，这样的话，你的业绩也可以增加了吧。”
　　五河琴里，环绕周围一圈，算上自己。
　　还有没有命名的精灵，现在已经有九半个了。
　　不过这件事情不能完全报告上去，得一点一点的报告。
　　“既然如此，我们就回现实世界了。”白夜伸手打了个响指，周围的世界开始颠倒。
　　周围那残破的景象，众人再次又回到了热热闹闹的游乐园里。
　　周围的行人都没有看见，突然出现的这些人。
　　“达令～”
　　恢复了些许体力的诱宵美九。
　　带着一阵香风扑进了白夜的怀里，搂住白夜的脖子，踮起了脚尖。
　　进行了粘膜跟粘膜之间的交换。
　　“呀！”五河士织尖叫了一声，小脸霎时间变得通红，双手捂着自己的眼睛。
　　不过，指间里留着大大的指缝，瞳孔中不断的颤抖。
　　然后逐渐幻想，把美九的样子，想象成了自己的样子。
　　就像烧锅炉的开水一样，头顶上开始缓缓的燃烧起了蒸汽。
　　十香同样小脸通红，头顶上冒起了水蒸气，不知道脑海里在想些什么东西。
　　因为接受了折纸大师的教育，已经不是原先的那个，啥也不知道的小傻瓜了，瞬间联想到，很多事情，
　　五河琴里内心里有点不愉快，将自己口里的棒棒糖直接咬碎了。
四百一十二章摩天轮
　　咔嚓咔嚓的嚼了几下，像嚼白夜的骨头一样，吞了下去。
　　随后琴里听到耳麦里传来声音，伸手放在的耳麦上：“刚才没有事情。”
　　至于周围的行人们，毕竟来游乐园里，除了家长带着小孩子，还有一些情侣，其中还有一些老夫老妻。
　　那些情侣们情不自禁的，慢慢的靠近。
　　那些老夫老妻们都是露出姨妈的笑容，感叹逝去的青春。
　　至于带着孩子的家长们吗？只是捂着自己孩子的眼，和的身边的爱人，小声的嘀咕着一些事情。
　　情侣们纷纷离开了现场，只留下了一堆燃烧着怒火的单身男性，至于单身男性为什么来游乐园呢？
　　一是陪伴自己朋友来的，二有可能是来碰碰运气，至于三，还没想到。
　　过这些单身男性嘛，一气之下就离开了这里。
　　片刻过后。
　　美九埋在白夜的怀里，深深的吸了一口自己熟悉的气息。
　　抬起头来，甜甜的说道：“白夜，我们两个去坐摩天轮吧。”
　　说着拉着白夜的手就要走，不过另一只手被狂三抓住：“等一下，第一次由我来。”
　　诱宵美九张了张嘴，刚想要说话，就被打断了
　　山打纱和凑上前来双手抱在胸前：“我不同意，第一个由我来才对。”
　　“还有狂三，你以前跟白夜每次来，总会两个人坐摩天轮，应该轮到我了吧。”
　　四糸乃默默的走到白夜的身边，揪着白夜的衣角，小声的说道：“人家想和白夜哥哥做第一轮。”
　　星宫六喰，直接扑到了白夜的背后：“官人和六儿在一起。”
　　折纸面无表情的说道：“第一个由我来。”
　　五河琴里看着身边，处于特殊宕机状态的姐姐。
　　叹了一口气：“还得自己上场啊。”
　　将自己发带换成白色的，软甜可爱的妹妹版琴里出场了。
　　上前抱住白夜的胳膊，甜甜的喊道。
　　“人家跟白夜哥哥，很长时间都没有见面了，各位姐姐能把第一次的机会让给我吗？”
　　“不行×N”众人异口同声的拒绝。
　　五河琴里，泪水立马蓄满了眼睛，露出了可怜兮兮的表情：“白夜哥哥。”
　　至于十香，现在的头顶还在冒着热蒸汽呢。
　　白夜看着眼前这一副混乱的场景，虽然，心里挺高兴。
　　本条二亚不知道从哪里掏出，一把筷子说道：“你们也不要争吵了，要不然我们抽签吧，一切全都靠运气。”
　　众人微微一愣，在对视一眼后，伸手向着那十根筷子拿去。
　　完全没有注意到本条二亚，藏在背后的天使嗫告篇帙（Ratziel）
　　在抽完签后。
　　本条二亚，高高的举着手，高兴的说道：“人家跟少年第一个。”
　　诱宵美九拿着手帕，死死的咬着，眼中满是羡慕嫉妒恨。
　　本条二亚一蹦一跳的来到白夜身边，挽着白夜的手臂：“少年我们走吧。”
　　白夜手轻轻的弹了一下本条二亚的额头，小声的说道：“你作弊的事我就不说了。”
　　本条二亚，摸着被弹着的地方笑嘻嘻的说道：“只要不被发现，就不算是作弊了。”
　　两人走进了摩天轮的车厢里。
　　随着摩天轮缓缓的升起。
　　原本和白夜相对而坐的本条二亚，站起身直接来到白夜的面前。
　　伸出那双纤细的小手，捧住白夜的脸颊，慢慢的凑了上去。
　　嘴边还说道：“少年，让我们来做一些刺激的事情吧。”
　　白夜随手打了个响指。
　　摩天轮缓缓的旋转了一圈，本条二亚面色红润紧紧的抓住白夜的手臂，走出那崭新的车厢，貌似非常虚弱的样子。
　　至于为什么是崭新的车厢呢。
　　那是因为，里面有非常值得纪念的东西，所以直接搬走了。
　　狂三等人，看到这一幕，就知道摩天轮上发生了什么。
　　折纸出现在两人的中间，面无表情的说道：“该到我了。”
　　随着摩天轮的车厢关闭，那狭小的空间里只剩下白夜跟折纸。
　　折纸在盯着白夜两秒后。
　　随着拉链拉开的声音，开始正进入了正题。
　　随着外面的摩天轮转了一圈，也就是几分钟的时间。
　　但是，里面究竟是多久没人知道。
　　折纸跟白夜走下摩天轮折纸，舔了舔嘴唇，轻声说道：“多谢款待。”
　　白夜心头轻轻的一跳。
　　因为他有一种预感，感觉折纸大师在接下来的日子里，有可能给他带来一点新鲜的体验。
　　诱宵美九，直接抓住了白夜的手感：“达令我们，赶快去吧，你别忘了当年跟美九的约定啊。”
　　白夜自然是忘不了，要做一个泡芙。
　　随着两人坐上摩天轮，美九面带微笑的看向白夜。
　　之前一样打了个响指，布置一个结界。
　　察觉到周围的变化后，美九立刻扑了上去，
　　然后变成了腰带
　　甜美的声音，深情道：“达令，达令......”
　　时而高亢，时而虚弱，时而又变得非常巨大。
　　在两人走下摩天轮的时候。
　　美九脚步轻飘飘的，半个身子靠在白夜的身上，笑的非常的开心。
　　当然也和刚才一样，车厢被换走了。
　　时崎狂三笑眯眯的出现在两人的面前：“亲爱哒，该我们了。”
　　白夜将尴尬的笑道：“那个狂三。”
　　“达令，你不用管我。”诱宵美九伸手给白夜整理了一下衣服。
　　随后走到一旁的长椅上，慢慢的坐在了上面。
　　对着白夜，露出一个甜美的笑容。
　　时崎狂三半眯着眼睛，伸手挽住白夜的胳膊，另一只小手正在进攻白夜的腰部。
　　白夜装作一副被掐疼的样子。
　　两人来到摩天轮。
　　狂三的脑袋，轻轻的贴在白夜的肩膀上，嘴角上扬。
　　随着摩天轮缓缓的上升。
　　狂三轻声道：“白夜，你还想到我们第一次坐摩天轮的时候吗？”
　　白夜看着玩远处的天空：“我还记得呀，当时我们坐摩天轮，当时还非常的羞涩，不像现在这样。”
　　狂三缓缓的抬起头来，伸手摸着白夜的脸颊，满脸笑容的道：“是啊，当时我们还都非常的稚嫩。”
　　白夜这是吐槽：“是啊，要不是我那个岳父，把你送进了女子学校，估计那天我们已经在旅店里了。”
　　狂三捂着嘴笑眯眯的说道：“我还记得当时你跟我父亲两个人，掐起来的样子。”
　　随即，脸色一变，有些悲伤的说道：“不过现在看不到他们两个人了。”
　　白夜道：“要不要我把他们拉回来呢？”
　　狂三摇了摇头轻声道：“不用了，将他们拉回来，也会付出很大的代价吧，我可不想看到你受伤。”
　　“再说都这么多年了，他们应该早就转世投胎了吧，不知道去哪一个世界了。”
　　在地府当公务员的狂三父母突然打了个喷嚏。
第413章继续
　　狂三面带笑容道：“白夜，回忆什么的，我们都说完了，我们是不是应该干正事了。”
　　“现在的我什么都不缺了，就缺一个我们的爱的结晶了。”
　　白夜伸手揽过狂三，狂三十分配合。
　　在摩天轮上下来的时候。
　　前面的那些，还能走上几步，狂三是白夜抱着下来的。
　　摩天轮的工作员工，看到这样的东西，对着白夜默默的竖起了大拇指。
　　摩天轮的员工，下意识的又看向自己的手指，总感觉，自己做过这种动作。
　　五河琴里默默的走了出来，双手抱胸：“你这个快点走。”
　　两人来到了车厢里，琴里坐在白夜的对面，翘着二郎腿。
　　那黑色的长筒袜配着短裙，再加上翘起的二郎腿。
　　形成似漏非漏的绝对领域。
　　五河琴里眯着眼睛说道：“你这个家伙，还真是荤素不忌啊，竟然在这种地方做那些事情，五年前，为什么我没看出来你是这种人呢。”
　　白夜轻笑道：“呵呵呵，你五年前碰到我的时候，还哭着大喊姐姐，我哄了好半天才把你哄好的。”
　　五河琴里，伸出那白嫩的小手捂住了白夜的嘴巴，满脸羞愤道：“不要提这件事啦，当时还不是因为你这个家伙恶趣味。”
　　白夜轻轻一拉，让琴里坐在了自己的怀里。
　　琴里稍微惊讶了一声，并没有挣扎，反手搂住了白夜的脖子，那一颗红色的小脑袋贴在怀里，那张小嘴依旧嘴硬。
　　“你这个家伙，还真是无时无刻都在发情啊。”
　　白夜耸了耸肩，语气轻松道：“不是我在发情，我只是在配合你的而已。”
　　琴里低着脑袋沉默不语
　　摩天轮刚刚上升到一半。
　　琴里脸色通红，大口大口的喘着粗气：“我就该和姐姐一块上来的，也不知道前面几个，她们怎么能接受的。”
　　白夜抱着五河琴里，在他的耳边小声的念叨了几句：“要是你实在受不了的话，你可以.......”
　　琴里转过头去，脸色通红在几秒钟后然后慢慢的起身。
　　摩天轮旋转一周后，五河琴里捂着嘴，慢慢的走到一旁的长椅上坐下。
　　五河士织关心的询问道：“琴里怎么了，你没事吧。”
　　琴里捂着嘴闷道：“我没事，姐姐。”
　　“可是琴里，你为什么捂着嘴，难道嘴上受伤了？”
　　只是这话说一半五河士织的声音越来越小，因为他发现我和琴里的手上多出了一枚戒指一枚平平无奇的戒指。
　　又想起刚才，折纸给十香播放教育纪录片，愣愣的看着五河琴里，一副难以置信的表情：“不会吧，这么快。”
　　“自己这个妹妹就这么白给了，还走到了自己的前头？这真是太令人羡......鄙视了。”
　　五河琴里看到姐姐在盯着自己。
　　没有说话，只是眼睛看向一旁，看着周围的风景。
　　又想到之前发生的事情，俏脸一红，又环顾了四周，看着周围的这些精灵。
　　她内心里还有一种感觉，感觉白夜没有使出什么真本事。
　　诱宵美九，看着五河琴里一直捂着嘴巴，就明白了。
　　因为这一幕，她曾经也经历过。
　　然后悄悄的来到五河琴里的身边，在她耳边不断的嚼着耳根，说的悄悄话。
　　只是说的那些话，让琴里直接耳红面赤。
　　此时，在摩天轮里，白夜看着眼前面色通红的十香。
　　十香也用那个愚蠢的大眼睛盯着白夜，
　　只是两人的视线在对视在一起的时候，十香就不好意思撇过视线。
　　现场变得一片沉默，摩天轮缓缓上升，现在已经上升了1/3的高度
　　现在十香脑海里全是自己之前看到了关于教育片的东西，要做的东西，然后再是，胎教什么的。
　　随后十香那不太聪明的小脑瓜。
　　出现了一个公式。
　　跟白夜结婚就等于有那些美食。
　　而且自己也不反感对方，感觉对方非常的亲切，就说明白夜可以当自己的老公。
　　一闭着眼睛就扑了过去。
　　面对送上门来的东西，白夜可是不会拒绝的。
　　片刻过后。
　　十香贴在白夜的怀里，撒娇道：“白夜，我每天都要吃好吃的......”
　　“好好好。”白夜轻轻的拍打着十香的背后。
　　十香像一只懒惰的猫一样，拱了拱又缓缓的闭上了眼睛
　　白夜伸手轻轻的拍打到背后，哼着儿歌，看着眼前的十香。
　　和自家草履虫逐渐的重合在一起。
　　每次在完事后，总会贴在他的怀里，嘟着嘴说一些撒娇的话。
　　一开始的时候也说要好吃的。
　　很快，这一轮摩天轮又结束了，十香挽着白夜的手，踏的轻飘飘的脚步从摩天轮上走了下来。
　　工作人员下意识的竖起了一根大拇指，这次又按了回去。
　　星宫六喰这个巨乳萝莉，一下子挽住了白夜的脖子甜腻腻道：“官人～该到六儿。”
　　白夜和星宫六喰，两人来到了摩天轮，白夜则是看着摩天轮。
　　外面感觉，眼前这个摩天轮车厢得让他换上一个遍。
　　星宫六喰巨乳萝莉在进入后，身上换上了那紫色的灵装，直接进入了正题。
　　变成腰带，挂在了白夜的身上。
　　直到走出摩天轮，星宫六喰的脸上露着甜美的笑容，心满意足的模样。
　　同时，对着狂三等人露出了一个挑衅的眼神。
　　那眼神好像是在说，六儿绝对不弱于人。
　　白夜也注意到了这样的表情，只是摸着后脑勺傻笑。
　　毕竟这个场合他说什么都不太合。
　　自己欠的债，自己要慢慢还。
　　当然，白夜也不否认自己，是一个花花公子。
　　他只想给喜欢自己的美少女们，一个家而已。
　　另外的就是债欠的太多了，已经数不过来了。
　　再稍微多上一点，也没有什么太大的区别了。
　　四糸乃迈着小脚步，手上的布偶也就是四糸奈早就拿了下来，低着小脑袋走到白夜的面前，细声细语道。
　　“白夜哥哥，该到我们了。”
　　白夜伸手拉住，四糸乃的小手，缓缓的向摩天轮走。
　　不过这身高差距嘛，好像是，哥哥带着妹妹出来玩。
第414章折纸大师
　　四糸乃虽然小，还非常的羞涩，说话细声细语的。
　　只不过在一进入摩天轮后，并没有选择坐到对面，没有选择坐在白夜的身边。
　　而是直接坐在了白夜的大腿上，在车厢门关上的那一刻，主动的伸出了小手。
　　没一会儿的功夫就变成了腰带。
　　在摩天轮上下来，四糸乃迈着小碎步，紧跟着白夜的身边。
　　山打纱和笑嘻嘻的凑了上来：“白夜，我们走吧。”
　　摩天轮的车厢里，山打纱和靠在白夜的左侧。
　　脑袋贴在白夜的肩膀上，深深的吸着白夜身上的气息。
　　白夜伸出手指点了点，山打纱和额头，笑道：“闻什么呢？那么长时间还没闻够吗？”
　　山打纱和，挤进白夜的怀里，像一只小猪一样不断的乱搞，嘴里还说道。
　　“不够，不够怎么也不够？白夜，你身上的气息，从以前的时候就非常的好闻。”
　　“要不是当年，狂三无时无刻不在你的身边，老娘早就想做这件事情了。”
　　“现在正大光明的做也算是了，了结我一个心愿。”
　　山打纱和，缓缓的抬起头，伸手摸着白衣的脸颊，笑盈盈的说道。
　　“白夜，我们是不是该有一个爱的结晶了？我们就在这里，万一中了呢？”
　　白夜挠了挠头：“那个狂三也跟你说过同样的话。”
　　山打纱和笑容依旧不减语气轻松的说道：“我知道，毕竟现在狂三，心愿也只剩下这一个了嘛，当初她对我说过。”
　　“估计未来就跟你结婚，然后在家里生几个孩子，相夫教子。”
　　“当时我们两个可是进行过新娘修行。”
　　“只是没有你做的饭好吃。”
　　想到这个，山打纱和发出了一声长叹。
　　当时认识狂三的时候，对方说自己的青梅竹马做饭非常好吃。
　　当时自己也不服气，原本对料理上面非常有信心的。
　　自从吃了一次白夜，给自己狂三准备的便当后。
　　心里出现了一个想法：“我得想办法，把这个人挖过来。”
　　虽然当时自己制定了一系列的，规章制度只是没想到，人算不如天算。
　　山打纱和双眼紧盯着眼前的白夜，在心里想到：“现在也不错嘛，也算是实现，当时的愿望了。”
　　“只不过下一个愿望，估计要很长时间了，不着急，反正我是精灵了。”
　　“拥有漫长的生命，我还得有需要努力才行。”
　　“争取陪白夜很长一段时间，直到永远。”
　　最后两人的距离慢慢的拉近。
　　......
　　从摩天轮上下来后山打纱和，迅速的来到了狂三的身边，两人依靠在一起。
　　说着悄悄话，虽然不久之前两人打过，不得不承认，两人可是非常要好的闺蜜。
　　至于现在白夜在摩天轮的车厢里，单手托着下巴，望着眼前的五河士织。
　　五河士织，双手放在自己的膝盖上，低着脑袋那蓝色的长发遮住了眼前的半张脸。
　　不过在那发丝之间，白夜还能看到对方那张红红的脸。
　　五河士织神情非常的慌乱，在脑海里胡思乱想。
　　“那个......是不是很疼啊......难道对方要出手了？......为什么光看着呀？.......快点啊.......我这样我也很害羞啊。”
　　“之前你怎么对待琴里，的就怎么对待我就好啊。”
　　白夜没有说话，只是这样笑盈盈的看着对方，感觉这样好像有点意思，看着对方的脸色在不断的变来变去。
　　下一秒，不一定变成什么颜色
　　直到摩天轮来到了最高点。
　　五河士织，感觉这压抑的气氛异常的难熬，缓缓的抬起头，那眼神好像下定了什么决心一样。
　　抓起白夜的手，闭着眼睛贴到，脖子以下的位置。
　　夕阳西下。
　　诱宵美九的别墅里。
　　至于为什么不在狂三的别墅里？
　　因为狂三的别墅，没有美九家大，随后，白夜稍微改造了一下。
　　忙碌了一天的精灵们躺在床上，已经沉沉的睡了过去。
　　在客厅沙发上白夜，拿起了竹签，刚准备晃荡，就听到背后有脚步声的响起。
　　扭头望去，发现折纸换了另一套校园泳衣，头上还戴着狗耳朵。
　　脖子上挂着一条锁链，腿上套着白色的过膝袜。
　　白夜反手将手里的竹筒放了回去。
　　毕竟现在只剩下原神，还有可玛莉所在的世界。
　　反正时间还早的很你，距离帝君起锅烧油还有很长的一段时间。
　　此时的折纸，已经来到白夜的面前，将手里的铁链放在白夜的手里。
　　躺在地上摆出一副狗狗露肚皮的模样，用那双可怜巴巴的眼睛望着他。
　　白夜心里感叹道：“折纸大师，不愧是折纸大师，总会做出，让我眼前一亮的行为动作。”
　　之后发生的事情吗？这里就不详细解释了，请大家自行想象。
　　想必各位绅士们，已经在脑海里想出了那些画面，比如看过某些提取动画的（笑）
　　......
　　第二天一早。
　　五河士织，缓缓的睁开眼睛，看着眼前不认识的天花板，猛然起身。
　　倒吸了一口凉，痛苦让她想起在摩天轮上的事情。
　　俏丽的小脸一红，就像一颗红宝石一样。
　　她隐约的记得，自己最后好像在昏迷了过去，好像还中途醒来过几次，到最后只感觉自己在坐过山车，那种感觉惊险又刺激。
　　也明白了，琴里为什么捂着嘴？
　　摸着手上的戒指，心里再想道：“下次的时候，一定要带上琴里一块。”
　　此时，在另外一个房间的你的琴里，拿着镜子看着自己的嘴唇，心里也在想道：“下次一定，叫上姐姐。”
　　两人的思维达成了共识。
　　本条二亚，大早起来拿着自己的天使，检索一下，忽然发现昨天晚上的事情。
　　在胡乱涂画，然后露出了一脸笑嘻嘻的表情。
　　“少年，我影响不到，我还影响不到你们吗？想必少年非常喜欢这份礼物吧。”
第415章婚纱照
　　另外的房间，星宫六喰坐在梳妆台的面前，梳理着自己那金色的长发。
　　折纸穿着黑色的灵装躺在床上，竟陷入深深的睡眠之中。
　　隔壁房间的十香小巧的鼻子不断的耸动着，猛然睁开眼睛，同时起身。
　　并深深的吸了一口凉气，然后动作轻柔的下了床，光着小脚丫，来到外面的走廊。
　　顺着香味传来的方向，一点一点的前进。
　　此时在厨房里。
　　诱宵美九，穿着一身轻飘飘的偶像演出服，挂在白夜的背后。
　　柔软的手臂，轻轻的缠住白夜的脖子，双腿也放在自己该放的地方，脑袋搭在白夜的肩膀上，甜甜的喊道。
　　“达令～人家想吃那个，啊～”
　　白夜拿起一副干净的筷子，夹起一个烧麦，轻轻的吹了两下，送到诱宵美九的嘴巴里面。
　　诱宵美九，眼睛立刻眯了起来：“还是达令，做的饭菜最好吃。”
　　此时在客厅里，坐在那宽大的沙发上。
　　穿着一身黑色旗袍把头盘起来的时崎狂三，翘着穿着黑巧克力的双腿，露出那若有若无的绝对领域。
　　一手拿着小碟子，一手拿着红茶杯，一口一口的喝着。
　　一旁的穿着粉红色睡衣的，山打纱和，轻轻的放下了手里的茶杯。
　　好奇的问道：“狂三，你今天穿的？这么漂亮，难道想跟白夜.....”
　　狂三慢慢的睁开眼睛，将手里的茶杯放在碟子上，又放在面前的桌子上，嘴角微微的勾起。
　　慢悠悠的说道：“啊啦，啊啦，纱和同学，你脑子里已经被黄色废料填满了，今天我嘛，我准备跟白夜去照结婚照。”
　　原本陷入深深睡眠的折纸，在床上猛然睁开眼睛。
　　一个闪身从床上消失，来到客厅里：“结婚照我也要照。“
　　穿戴好衣物的五河琴里，和五河士织两人，也来到了客厅里。
　　这时，白夜正好端着饭菜从厨房里走出来。
　　五河琴里，来了个左脚绊，右脚上演了一个平地摔，双手正好抓住白夜的裤子。
　　还好，白夜的裤子质量比较好，没有出现那种一下子撕烂或者刷的，一下子就被拉下来的场景。
　　只不过那个位置嘛，非常的特殊。
　　五河琴里稳住身体后，看着眼前熟悉的位置，脸色变得通红。
　　五河士织看着眼前这一幕，小脸瞬间变得通红。
　　走上前去弯腰，刚要准备将琴里扶起来
　　就在这时，十香那欢快的声音传了过来：“白夜，今天早上我们吃什么呀。”
　　十香来的时候太过匆忙，没有看到，摔在地上的琴里，也没有看到正在搀扶的士织。
　　就是察觉到自己好像撞到了什么东西。
　　士织感觉到自己的脸，贴到了一个非常熟悉的东西。
　　慌乱起身向后退了一步，脑袋上冒起了水蒸气。
　　本条二亚，穿着身材宽大的运动服，笑嘻嘻的从一旁的走廊里走了出来。
　　悄悄的来到了白夜的身边，说道：“喜欢这份礼物吗？少年。”
　　白夜伸手轻轻的敲了一下本条二亚的脑袋。
　　并好心的提醒道：“二亚，你自求多福吧。”
　　“什么意思？”本条二亚一歪头，脑袋上冒起了小问号，然后就察觉周围的空气温度在不断的上升。
　　吞咽了一口口水，默默的转过头去。
　　看到琴里身上开始燃烧起火焰，换上了一身华丽的羽衣，手上出现了一个大斧头。
　　“原来这一切都是你搞的鬼吗，撒，我们的约会（战争）现在开始吧。”
　　在吃完早饭后。
　　在一片满是花海的地方，旁边有一座小木屋。
　　在小木屋里的一个房间里
　　五河士织，看着身上穿着白色的婚纱，脸上画着淡淡的妆容，手捧着鲜花。
　　虽然昨天的事就让她感觉到有些梦幻，今天又拍婚纱。
　　让她感觉到这有点太快了。
　　雨村铃音，正在后面给五河士织盘着头发，轻声说道：“怎么样感觉到非常紧张吗。”
　　五河士织，轻轻的摇了摇头小声说道：“有点不太适应。”
　　“是吗？”雨村铃音，将那长长的蓝发盘了起来。
　　双手摸着那五河士织露出粉嫩的小香肩，凑到五河士织的面前，面前的镜子倒映出两人的面貌，轻声说道。
　　“小士，你的表情可不是这么说的，现在的你可是非常漂亮的。”
　　五河士织扭头，望向自己身边的人，仔细的打量着对方，发现对方的黑眼圈消失了，整个人精神了不少，高兴的说道。
　　“铃音姐，你也非常的漂亮，看你这样子，是不是找到了什么男朋友了。”
　　雨村铃音，缓缓的抬起身，拿起旁边架子上的头纱，给五河士织，轻轻的盖在了头上。
　　轻声说道：“我的事情，就不用担心了，到时候你就知道了”
　　五河士织，听着雨村铃音的话，有些不太理解，总感觉里面话里有话。
　　这时，一阵轻轻的敲门声响起，外面传来了琴里的声音：“姐姐好了没有。”
　　五河士织急忙喊了一声：“等一下，琴里。”
　　双手捧着鲜花，就向着外面走去。
　　雨村铃音目送着对方离开，背后靠着门板，缓缓的滑落在地面。
　　在不久之前，正在众人换着婚纱。
　　在小木屋外面，白夜早已换好了黑色的西服。
　　然后看到了隐藏在外面的崇宫澪。
　　便悄悄的走到了对方背后。
　　崇宫澪，听到背后的脚步声，扭头看到白夜时。
　　穿着那一身白色的灵装，双手撑在小木屋的墙壁上，扭头望向白夜，那双大眼睛变得水汪汪的。
　　白夜直接走上前去。
　　崇宫澪，双手撑着小木屋的墙壁，小声的说道：“你轻一点，我现在还不能暴露，得过一段时间才行。”
　　白夜的脑袋搭在崇宫澪的肩膀上：“我知道了，要重一点是吧。”
　　崇宫澪面色红润，眼睛瞪大惊呼道：“不要啊，我的分身会受不了的。”
　　下一秒崇宫澪，小嘴就被堵了起来。
　　崇宫澪内心里想到：“希望自己的分身能可以忍住吧。”
　　随后，整个人又投入其中。
　　可以说雨村铃音在给五河士织，穿戴婚纱的时候，就一直在忍受着。
　　让时间回到现在
　　崇宫澪面色通红，伸手给白夜整理着身上那已经出现褶皱的西服。
　　白夜轻轻的抚摸着对方的脸颊，然后慢慢的低下了头。
　　崇宫澪也踮起了脚尖。
第416章再见，阿尔提米西亚
　　这一天在拍婚纱照中度过。
　　穿着各种各样的衣服，旗袍，汉服，红色的喜服。
　　总之，各种各样的衣服都试了一个遍。
　　当然，其中还出现了一点小插曲，不过是拍完婚纱照后面的事情。
　　代价吗～
　　五河士织还有琴里，等人向学校里请，几天假。
　　至于为什么请假嘛？只能能说懂得都懂。
　　对了！还有折纸大师，经常换上各种各样的衣服，跟白夜私下玩某种情趣小游戏，比如像那天晚上的那种。
　　这一天白夜和狂三，两人穿着曾经穿过的校服，单独漫步在商场里。
　　这次两人并没有隐藏，俊男美女组合，非常吸引众人的眼球。
　　尤其两人的身上，都散发出一股奇特的魅力。
　　只不过代价嘛，那些有着男朋友或者是女朋友的男女。
　　因此打了起来，然后就此分手了。
　　可喜可贺，可喜可贺，白夜跟狂三又拆散了几对情侣。
　　不远处的一个拐角处，露出了一个白色的小脑袋。
　　用那没有感情的眼眸，死死的盯着眼前的那两人，还拿着一个本子不断的记录着什么。
　　没错，就是折纸大师。
　　随后狂三和白夜走进一家卖女士衣物的店铺。
　　白夜看着坐在等等待区，抓耳挠腮的男士们。
　　一看就明白，他们想摸出自己的手机打，打上两把游戏。
　　不过还要时刻的注视着他们女朋友的踪迹，万一蹦出来，这件事就要闹矛盾了。
　　一直在观察着。
　　在白夜观察的功夫。
　　狂三脑袋一歪，贴在白夜的肩头轻声道：“白夜，你在看什么呢？”
　　白夜转过头，伸出手撩起狂三那黑色的发丝，放在鼻子上嗅了一下：“没看什么。”
　　随后白夜打量了一下这间店铺里的衣服。
　　在柜台里看到那一身黑色吊带袜内衣。
　　狂三看到这一幕，嘴角微微的勾起，
　　想到了第一次两人参加漫展时，自己穿着那黑色的吊带袜。
　　白夜的双眼都看直了。
　　狂三凑到白夜的耳边小声说道：“你转生了那么久，还是那么喜欢黑色吊带啊。”
　　白夜伸出手将狂三揽进怀里，狂三也没有像别的小女生一样羞涩，反而搂住了白夜的脖子。
　　白夜抽到狂三的小耳朵边，轻轻的吹了一口气：“我不是喜欢，黑色吊带袜，我喜欢看你穿。”
　　狂三轻轻的挑了眉头，嘟着嘴撒娇道：“白夜，我得休息几天。”
　　白夜伸出手指点了点狂三的额头，亲切道：“我知道，你想多了。”
　　在门口正在偷听的折纸拿出，小本子记了下来。
　　再买了几套衣服后，两人就像情侣一样，十指相扣，靠在一起，向着外面走去。
　　买的那些衣服嘛。
　　狂三将那些衣服，全都丢进食时之城里。
　　就在两人在街道上漫步的时候。
　　与此同时，一位金发少女阿尔提米西亚，在街道的另外一头缓缓的走来。
　　AST日下部燎子，站在一旁恭敬的说道：“阿尔提米西亚，您怎么会有空来这里了。”
　　穿着私服的阿尔提米西亚，伸手抓住自己脑袋两侧的连帽，抬头望着天空。
　　“没什么，只是出来旅游散散心而已，你不用跟着我，你不是还有自己的事情要忙吗。”
　　日下部燎子，挠了挠头：“其实我也没什么事情要忙，今天我正好休假。”
　　阿尔提米西亚，温和的笑道：“既然如此，你就陪我一起逛逛吧。”
　　两人就这样静静的逛着街。日下部燎子，明显的看着眼前的，金发少女有心事。
　　摸着下巴，正在静静的思考。
　　就在这时日下部燎子，脚步微微一顿。
　　看到了正在跟踪白夜的折纸。
　　阿尔提米西亚，也停下脚步，她看的人，正是前方的白夜。
　　脚下的脚步加快了不少，快速的来到了白夜的面前。
　　日下部燎子，看着身边像一阵风，跑过去的少女，还跑到了一个男人的面前。
　　若有所思的点了点头：“也对呀，看样子对方也是到达那个年龄了。”
　　然后又想起自己，感觉自己有点悲哀：“为什么没有找到男人呢？我好想要结婚啊。”
　　白夜慢慢的转过身去，看着眼前穿着白色连衣裙的金发少女。
　　“哟，阿尔提米西亚，好久不见了。”
　　狂三那大眼睛眯成了月牙的形状：“啊啦，啊啦，还真是稀客呢，没想到能在这里遇到你。”
　　在看清楚狂三的面貌后，阿尔提米西亚，在距离白夜大概有两米远的地方停下了脚步，冷声问道。
　　“梦魇，你怎么会在这里。”
　　狂三嘴角勾起，露出一副温婉的气质。
　　“我为什么不能在这里？我和我老公出来逛街，有什么不对的吗？还有我想问，你怎么跟我老公认识的。”
　　阿尔提米西亚，缓缓的转过头，看向白夜，很难以置信的问道：“她说的是真的？”
　　白夜点了点头，揽过狂三的腰，另一只手拉起白嫩的狂三的小手，笑道：“虽然事情有点复杂狂三，她的确是我的爱人。”
　　阿尔提米西亚，张了张嘴，想说些什么事。
　　白夜直接将其打断道：“我知道你想说什么，你想说狂三杀了1万多人。”
　　“这个事情我知道，而且那1万多人该死，如果你仔细查阅一下，那1万多人的过往，其中大部分的过往你就明白了。”
　　阿尔提米西亚，低头变得沉默不语。
　　白夜看着眼前的少女，长叹一口气。
　　“虽然你的内心对于世界而言是美好的，但是你还太过年轻了，世界可不是你们想象的那种。”
　　“非黑即白的世界，而是处于一团混沌之中，虽然精灵带来的天灾，但是她们也改变了很多。”
　　“至于那些无辜死亡的人，你就不用担心了，他们现在过得非常好。”
　　话音至此，白夜拉着狂三，两人又开始了今天的约会。
　　阿尔提米西亚，看着两人离开的背影，抬起手又放了下去。
　　日下部燎子从远处慢慢的走过来，伸手拍了拍，阿尔提米西亚的肩膀，语重心长道。
　　“好了，不要伤心，以你的条件，什么男人都找不到啊，不要单独吊在一棵树上。”
　　阿尔提米西亚，慢慢的扭过头，看着安慰自己的日下部燎子。
　　缓缓的摇了摇头：“不是你想的那样的。”
　　“那个，我有件事要对你说一下。”
　　“什么事？”日下部燎子，眨了眨眼睛，一副疑惑不解的模样。
　　阿尔提米西亚，冲着只有两人听到的声音，多出了几个字。
　　日下部燎子，眼睛立刻瞪的大大的瞳孔收缩，感到了震惊，难以置信的说道：“你说的都是真的，精灵们全都是人类变的。”
　　“而且我们的上司，正是那位制造精灵的其中之一。”
第417章暂离约会大作战
　　日下部燎子，脑海里灵光一闪，转眼又想到：“刚才的那位少年也是精灵？”
　　阿尔提米西亚，缓缓的摇了摇头，轻声说道：“不知道，我跟他见面也是几天前而已，在他手里中得到这个消息。”
　　“不过他身边的那位少女的确是精灵，而且是最凶恶的精灵梦魇。”
　　日下部燎子呆住了，同时对那位少年肃然起敬，竟然跟梦魇约会？
　　然后又想到了梦魇之前的所作所为，想要跑去，想要阻止那位少年。
　　梦魇曾经杀过人的资料，虽然大部分都是地痞流氓，一些社会的害虫，还有一部分是虐杀小动物的家伙。
　　难道那个少年也是对方盯上的猎物？不行啊，这样的猎物就算盯上了，先让我爽上一把再说。
　　日下部燎子，迈开脚步就要追上去。
　　阿尔提米西亚，伸手拉住对方的衣服：“燎子，你这是要干什么。”
　　日下部燎子，急切的说道我不能看到那位少年死啊，
　　“你这个不用担心，人家可是夫妇关系，不会有事的。”阿尔提米西亚，语气平淡的说道。
　　日下部燎子，张大了嘴巴，一副难以置信的表情：“啊！”
　　日下部燎子，感觉自己的大脑有点乱，一时间转不过弯来，这叫什么？
　　罪凶罪恶的精灵，竟然结婚了
　　不过仔细想也对，能知道所有精灵全都是人类变的
　　估计那位少年也不是什么简单的人物，
　　是自己先代入为主了，只听到阿尔提米西亚，说对方不是精灵。
　　不过这么看来，对方也不是什么简单人物。
　　看样子这些事情相当复杂，需要从长计议。
　　至于白夜这边。
　　在游玩了一天后，临近黄昏，这才回到家里，白夜刚刚踏入家门。
　　星宫六喰就双手揽住白夜的脖子：“官人，你回来了，明天该六儿了。”
　　之后的小半个月的时间里，白夜一天一个跟着他们进行约会。
　　只不过和折纸约会的时候，是各种地方都体验了一个遍，回到家后直接睡了24个小时。
　　又过了一段时间。
　　白夜提着裤子，从雨村铃音的公寓里走出。
　　拿着纸巾，剩下两根竹签的竹筒随手晃了晃，啪叽掉下了一根。
　　白夜随手一勾，上面写着可玛莉三个大字。
　　看到这三个字，白夜挠了挠头。
　　转身离开了这个世界，不过在离开这个世界之前。
　　下一刻出现的一个还算宽广的浴室里面。
　　浴池里躺着两个人，一头金发的可玛莉还有蓝色头发女仆薇儿海丝。
　　两人正好重叠在一起，一副百合无限好，只是生不了的状态。
　　看着突然出现的白夜，两人都陷入了愣神当中。
　　白夜默默的转过身去，对着背后挥了挥手：“抱歉打扰你们两个了，你们全当我不存在的好的。”
　　“啊！！！”
　　浴室里立刻爆发出了两声尖锐的叫声。
　　片刻过后。
　　可玛莉家的客厅里。
　　薇儿海丝，将一杯红茶放到白夜的面前，然后走到了可玛丽的背后。
　　可玛莉，手里抱着抱枕，挡着自己的半张脸，看着眼前的白夜，不满的说道。
　　“你上这边来，也得打个招呼吧。”
　　白夜单手掏着下巴，上下打量着对方：“怎么了？难道不欢迎我。”
　　可玛莉脸色变得通红，抱着胸口蜷缩了一下身体：“你不要用这种眼神看我呀。”
　　白夜摇了摇头：“放心吧，我对你不感兴趣。”
　　“如果当年我真的感兴趣的话，你的老爸就是我了。”
　　薇儿海丝好奇的询问道：“可玛莉小姐，这位先生说的是真的吗？”
　　可玛莉深吸了一口气，想起了这段时间的那些资料，面露纠结，小声的说道。
　　“他说的对，要不是当年对方在这个世界死的早，估计我的老爸就是他。”
　　薇儿海丝，若有所思的点了点头，深深的看了白夜一眼。
　　白夜看到对方的视线，露出了一个浅浅的的效。
　　薇儿海丝，忽然感觉到自己胸口中好像中了一枪。
　　看着自己面前的可玛莉，伸手抱了上去，对着那金色的头发，深深的吸了几口气。
　　可玛莉慌乱的挣扎：“薇儿海丝，你这是干什么呀？不要这样抱着我呀。”
　　薇儿海丝小声的说道：“可玛莉小姐，请稍等一下，让我吸取一下可玛莉能量。”
　　就在这时，大门慌乱的打开，白夜看着背后里的熟人，伸手打了招呼：“哟，好久不见。”
　　阿尔曼·岗德森布莱德，在看到眼前的白夜后，一副见了鬼的模样，稍后又平静了下来，坐在旁边的沙发上。
　　“这个家伙到底是人是鬼啊，为什么会出现在我家里。”
　　片刻过后，白夜稍微解释了一下自己的来历。
　　阿尔曼·岗德森布莱德，揉着太阳穴：“你的经历还，真是让人匪夷所思。”
　　“还有，可玛莉最近的变化，也是因为你把。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，这么说也算是可以吧
　　“过这么些年过去，你好像老了不少，要不要来一瓶啊。“说着，白夜在怀里掏掏出了一瓶幽蓝色的药剂，伸手递到对方的面前
　　阿尔曼·岗德森布莱德，看着摆在面前的东西，嘴角直抽搐。
　　记忆回到了学院的时候，当时的自己是那个团体里的小透明，又名白夜的小白鼠。
　　不过也多亏了小白鼠了，让它体内的魔力增强了不少，一举夺得了家族的地位。
　　张了张嘴，刚要说一句话，这时大门忽然打开，在看到来人到嘴边的话又憋了回去。
　　卡蕾·艾威西尔斯，急切的来到这里，左右看了看，看到了坐在沙发上的白夜。
　　迈着轻快的脚步，从背后抱住了白夜，脸颊亲切的贴在了白夜的脸上。
　　两人没有说话，只是这样静静的抱着。
　　阿尔曼·岗德森布莱德，可玛莉，薇儿海丝，三人偷偷的离开了房间，并关上了大门。
第418章小白鼠们，你们好啊
　　在客厅名门外的可玛莉，手里拿着那一瓶蓝色的药剂，看向自己的父亲。
　　“父亲，刚才我为什么看到你，看到这个东西的时候，身形颤抖了一下。”
　　阿尔曼·岗德森布莱德，左右看了看，发现没人后，抱着双臂打了个冷颤，心有余悸的说道。
　　“当年这种药剂我喝了不知多少了，你知道当时我在学院里的称呼吗？白夜的小白鼠。”
　　“对方制作的药剂，虽然效果非常好，但是统一的难喝，那种难喝就是难喝的要死。”
　　“恨不得自己再死上好几次的感觉，就算你复活了，那味道还在嘴里，久久的不再散去。”
　　“不过也多亏了这些药了，让我的身体变得强壮，还有身体的魔力也增长了不少，才一举夺得了家主的位置。”
　　可玛莉忽然想起了帝国药店里的摆的那些药剂：“帝国药店里那些药剂，都是曾经白夜研发的。”
　　阿尔曼·岗德森布莱德，默默的点了点头。
　　此时，在房间里的两人。
　　卡蕾·艾威西尔斯，也就是这个帝国的国王。
　　原本在白夜的背后，已经转移到白夜的怀里。
　　房间里还发出了奇怪的声音。
　　大概过了十几分钟，那种奇怪的声音结束。
　　卡蕾·艾威西尔斯，双手搂着白夜的脖子，大口大口的喘着粗气。
　　伸手抚摸着，自己那张日思夜想的面貌，询问道：“白夜，你要在这里呆多久。”
　　白夜思考了一下：“也就呆个几天吧，毕竟我那边还有别的事情，我的事情可玛莉应该对你说了。”
　　卡蕾·艾威西尔斯，有些不高兴的说道：“是啊，在知道这件事的时候，我可是非常吃醋。”
　　白夜点了点头：“这个我知道，按你的那个性格了解。”
　　卡蕾·艾威西尔斯，嘴角勾起，语气平淡的说道：“白夜，带我去城堡，我的房间你应该去过吧。”
　　白夜用公主抱的形式抱起对方，轻声说：“道遵从您的命令，我的公主。”
　　来到了第二天。
　　七红天的人被再次召集了起来，虽然七红天里的人选已经少了一个了
　　白夜和卡蕾，两人十指相扣，出现在众人的面前。
　　认识白夜的人，眼睛瞪得大大的，难以置信。
　　德尔菲涅和芙蕾蒂·玛斯卡雷尔，拍着桌子，站了起来，大声喊道：“白夜，你没死啊。”
　　佐久奈·梅墨瓦，出不明白的样子，旁边的一位老者说道：“陛下旁边的人，可是陛下的恋人哟。”
　　白夜笑眯眯的挥了挥手：“哟，小白鼠3号，小白鼠4号，还有那些陌生的面孔，好久不见了，总之我在别的世界归来了。”
　　最后，在背后掏出了两瓶泛着紫色，起泡的药剂放在两人的面前，为了我们感动的再会。麻烦你把这两瓶东西干下去吧。
　　那个戴着面具的绿发德尔菲涅，伸手一挥厉声道：“我可不是以前的我了，白夜，你给我做好觉悟吧。”
　　说着手上出现鲜血化成武器，就要打过去。
　　白夜伸手一抬：“砰。”
　　对方的血肉立刻漫天飞舞。
　　随后，白夜虚空一握拳。
　　那些血肉立刻回归成原样，回到原先所在的位置。
　　白夜扭头望向一边，嘴角上两边裂开，露出和善的笑容：“小白鼠3号，你的选择呢。”
　　芙蕾蒂·玛斯卡雷尔，吞咽了一口口水，伸出颤抖的手，拿着那一瓶泛着紫泡的药剂。
　　闭着眼睛一口灌了下去，发现味道还不错，葡萄味的。
　　和自己以前喝的那些东西，味道完全不相同。
　　同时感觉到自己体内的魔力正在快速上升，身体好像也变强了不少。
　　看向摆在另一旁的药剂，伸手就想要拿过来，这是白夜小声的提醒道：“不要贪杯哦，会爆炸的。”
　　芙蕾蒂·玛斯卡雷尔嘴角抽搐了两下，这才默默的收回了手。
　　心里想到白夜还是那个白夜。
　　卡蕾·艾威西尔斯，坐在座位上，轻轻的咳嗽了两声：“今天朕来找你们来，其实很简单，朕准备结婚了。”
　　在场的所有人都不感觉到意外，在商议了一会儿后
　　卡蕾·艾威西尔斯，拿着扇子打了一下手心：“事情就这样决定了。”
　　“至于布置皇宫的事，就交给你们了，我还有别的事情。”
　　“还有白夜，你就不要跟过来了，可玛莉，我交给你个任务，跟白夜认识，带着你白夜到处逛一下吧。”
　　可玛莉囧着一张脸，指着自己，一副难以置信的表情，心想。
　　“这叫啥事吗？我从旁边一直什么都没有说话，这种事咋落在我头上来着。”
　　在看着卡蕾·艾威西尔斯，一瘸一拐离开会议室后，仿佛明白了什么。
　　默默的抬头望向白夜，话到嘴边怎么也说不出来
　　卡蕾·艾威西尔斯回到了寝宫，开始睡起了回笼觉。
　　看着那熟悉的景物一，想起昨天晚上的事，有些心有余悸。
　　小声的嘀咕着：“白夜这个家伙像个牲口一样，看样子得和白夜那些转世的相好，打好关系，要不然我一个人真的受不了啊。”
　　想着想着就缓缓的闭上了眼睛。
　　此刻的白夜正在和可玛莉还有佐久奈等人在喝茶修养。
　　白夜端着茶看着花园里，盛开的各种鲜花，感受到这一刻，非常的宁静。
　　可玛莉放下手里的茶杯，挑着眉头看着自己面前的人。
　　“白夜，你自己去逛逛就好啊，偏为什么偏得跟着我呀，你应该比我更熟悉这里吧。”
　　白夜举了举茶杯，面带微笑道：“我觉得外面并没有什么乐子呀，跟着你乐子更多。”
　　“比如怎么看着你跟你家女仆搞百合。”
　　可玛莉，膨胀着一张脸，拍着桌子站了起来：“你把昨天晚上的事情给我忘掉。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“抱歉，恕难从命。”
　　随即看向站在一旁的女仆小姐，然后在口袋里拿出了一个，粉红色的小瓶子。
　　神秘兮兮的说道：“女仆小姐，这个东西给你，这个东西可以帮你实现你的愿望哟。”
　　薇儿海丝吞了口口水：“白夜先生，你说的是真的，这种东西真的能帮我实现愿望。”
　　白夜勾嘴角，勾起露出一抹邪笑：“我还能骗你不成。”
　　在一旁的佐久奈，立即站起身鞠躬喊道：“白夜先生，请务必把这个东西给我，我什么都会做的。”
第419章有点抽象
　　薇儿海丝，这位对可玛莉抱有超友谊想法的蓝发女仆。
　　立马将那一个药瓶抢了过来，然后塞在自己的胸口。
　　佐久奈·梅墨瓦，这一位白发性格柔弱的少女，直接伸手对着对方的胸口掏了进去。
　　可玛莉嘴角抽搐着，看着眼前稍微带点颜色的争夺物品战。
　　要知道那个玩意，自己贞操的事情。
　　自己的身体要自己守护才行。
　　可玛莉头发直接变成，白银色的模样，不带着一丝感情。
　　去抢夺装着那粉色药剂的药瓶。
　　白夜站了起来，缓缓的摇了摇头，就要向着外面走去，就在这时。
　　那药瓶在争夺，拉扯中，药瓶上的瓶塞突然被拉开。
　　那药剂也洒在了三人的身上。
　　可玛莉立刻感觉到自己身上发热，其余的两人也是同样如此。
　　可玛莉维持着白发的姿态，对着正要离开的白夜喊道：“喂，你别走啊，把解药交出来。”
　　白夜转过头去，挠了挠头：“那个啥，要明白一件事，这东西又不是什么毒，算是补药的一种，没有什么解药。”
　　可玛莉强忍着身上传来的异样：“你少给我装，我知道你会制作。”
　　白夜露出一张苦瓜脸，挠了挠后脑勺：“那个...啥...这个东西我真没办法弄，这玩意儿是我现阶段的最高作品。”
　　“种东西原本就是一个强化身体的药剂，它的副作用是那个东西，稍微忍一下就好。”
　　可玛莉，红着脸喊道：“你倒是给我个时间啊！我到底得等多长时间啊。”
　　白夜摸着下巴，闭着眼睛思考了一下慢悠悠的说道：“按到你们三人身上沾到的那些药液，大概是三个小时吧。”
　　“对了，赶快跟你的那些同伴释放出来吧，要不然会炸掉的。”
　　“三个小时？？？”
　　可玛莉在得到这个答案后，直接傻了，至于白夜说的后半句话，完全没有听进去
　　可玛莉此刻内心里，十分崩溃，说十几20分钟，倒是能忍受着，你直接说三个小时，这玩毛呢。
　　可玛莉抱着自己纤细的胳膊，跪坐在地上，大口大口的喘着粗气说，她感觉自己现在已经忍受不住了。
　　薇儿海丝和佐久奈·梅墨瓦，两人的脸就像煮熟的虾子一样。
　　随后，三人的目光都变成，粉色的爱心，目光望向了现场中唯一的男性。
　　白夜挠了挠头，看着眼前的三个小美女，其实这事儿也算是自己的锅。
　　毕竟那玩意儿，他给狂三她们喝的时候。
　　基本上都是在，那个的时候。
　　就在这时，银发的可玛莉瞬间出现在白夜的面前，像一只抱脸虫一样。
　　白夜伸手将这只抱脸虫拒之门外，看着对方那副疯狂的样子。
　　嘴里还喊道：“给我，快给我。”
　　这时，白夜终于察觉到，有点不对劲的地方。
　　可玛莉身上的气息和尤琳，太过相像了，虽然有一点不太一样。
　　白夜也没有在太过在意，竟是母女吗？气息相同，应该也是一样的
　　随后，白夜伸出了另一只手，挡住薇儿海丝。
　　佐久奈·梅墨瓦，这个时候也扑了上来。
　　白夜看着第三人扑来后，眼神微微一怔，此刻，三人就被固定在原地。
　　看着眼前三个陷入癫狂的家伙。
　　白夜在内心里纠结了，大概有三秒钟的时间。
　　毕竟白夜也不是什么柳下惠，他只是见不得三位美少女那么痛苦而已。
　　然后伸手一挥，四人消失在花园里
　　时间不知过了多久。
　　薇儿海丝在颠簸中醒了过来。
　　同时，感觉自己身上好热，那种感觉是一股燥热的感觉，慢慢的睁开眼睛。
　　看到现在的状态，还有已经陷入昏迷的，可玛莉和佐久奈。
　　忽然想起自己失去意识之前的事情
　　在内心里生出不安的感觉。
　　心里想到，虽然这只是一个意外，皇帝会不会把她们全都干掉啊。
　　然后又转眼一想，就一副破罐子破摔：反正死就死了，死之前让我爽一下也好。”
　　......
　　可玛莉睁开双眼醒来，慢慢的起床，又狠狠的吸了一口凉气。
　　想起之前发生的事情，脸颊变得通红。
　　心里在想：“自己就是超越妈妈，自己可是得到了母亲，永远得不到的东西。”
　　此时，在一个满是科技感大楼的世界。
　　可玛莉的母亲忽然打了喷嚏。
　　此时在佐久奈的宅院。
　　会客厅。
　　佐久奈·梅墨瓦羞涩道：“白夜大人，当时只是一个意外，你不要这样了，万一被皇帝陛下发现了，这样很不好。”
　　白夜轻轻的挑起对方的下巴：“你真的这么想？如果要是你没感觉的话，你现在是不是应该反抗了。”
　　佐久奈·梅墨瓦羞涩的闭上了眼睛，满脸羞红的说道：“其她人一块，我一个人受不了。”
　　一转眼，来到了大婚的那一天。
　　可玛莉，薇儿海丝，佐久奈·梅墨瓦，
　　看着在王都游行的两人，不知为何，内心里产生了一种愉悦感。
　　白夜装模作样的对着周围挥了挥手。
　　然后摆出了一个手枪的动作，对着远处的天空稍微抬了一下手。
　　身穿着华丽的结婚服饰的卡蕾，注意到了白夜的动作，询问道：“白夜，你在干什么呢？”
　　白夜面带微笑，柔声道：“没什么，只是清理一下小虫子而已。”
　　卡蕾望向远处，半眯着眼睛，声音里不带着一丝一毫的感情。
　　“哦豁，小虫子嘛？朕今天高兴，就暂时不跟他们计较了，等今天过去了，朕要好好的报复回来。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“你还是跟以前一样，没有一点变化呀，还是那样热情，有的时候做事不过大脑。”
　　卡蕾·艾威西尔斯，双手揽住白夜的脖子，面带笑容道：“如果我不这样，在学院里的时候怎么能逮住你呢。”
　　白夜伸手揽住那纤细的腰肢，随后，两人的距离正在慢慢拉近。
　　此时，在帝国边阵线，两者重叠的地区。
　　包括在对方的那些兽人王国，产生大量的爆炸。
　　包括那鬼畜的长颈鹿部队，瞬间被扎在天上，形成了一朵又一朵的烟花。
　　与此同时。
　　其他的国家的人，通过魔法手段，也看到了游行两人的画面。
　　看到白夜的时候，那些国家的领导人还有大臣们，全都打了个冷颤。
　　其中还有一部分人精神失常，抱着脑袋大喊道：“回来了，回来了，那个恶魔回来了。”
　　因为这些人在白夜的称呼里，分别是小白鼠6～N号。
　　于1至5号吗，都在学院里发现的。
第420章孙子你们挺会玩啊。
　　最后白夜，又在这个世界里待了一段时间，至于做什么。
　　就不在这里具体描述了。
　　在白夜离开了这个面位的那一天。
　　卡蕾·艾威西尔斯，睁开眼睛，伸手抱着，自己面前的可玛莉。
　　都搓着那张光滑的小脸蛋：“没想到你这个小家伙，竟然完成了你母亲当年的愿望。”
　　“陛下，那只是一个意外而已。”可玛莉，皱着一张脸发出扭曲的声音。
　　卡蕾·艾威西尔斯面带微笑，手上继续揉搓着对方的脸蛋。
　　“是吗？你们里几个倒是隐藏的挺好，要不是白夜，今天要走，你们三个是不是要瞒着我一辈子。”
　　佐久奈·梅墨瓦小声的说道：“陛下，我们真不是故意的，当时只是一个意外而已。”
　　“有什么事，就惩罚我吧不要伤害可玛莉小姐。”
　　卡蕾歪着脑袋，与其淡然道：“我有说惩罚你们吗？你们理解错了，既然发生了那种事。”
　　“为什么不早点出现？你知道我这段时间，一个人到底是怎么过来的吗？”
　　说着卡蕾，眼角流下两滴泪水。
　　虽然刚开始的时候挺舒服，中间的时候稍微有点疼，到后面的时候也挺舒服。
　　但是，清醒后那种，疼痛还得自己忍受，既然有治愈药剂，还有强大的恢复能力，后劲一直都存在着呀
　　薇儿海丝，可玛莉，佐久奈，看着眼前的陛下，露出那一脸可怜巴巴的表情。
　　一时间不知道说什么为好，原来是怪她们这个呀。
　　卡蕾抱着被子擦掉自己眼角的眼泪，然后面向可玛莉，认真的说道：“可玛莉，朕要告诉你一件事，你千万要忍住。”
　　可玛莉看到对方严肃的表情，表情也随之变得严肃了起来：“陛下，你到底要说什么。”
　　卡蕾：“其实我要说的是......”
　　听完这全部的描述，可玛莉一脸崩溃：“陛下，你说的都是真的。”
　　卡蕾点了点头：“当然是真的了，抱歉，瞒了你那么长时间。”
　　可玛莉拉上了被子，看着天花板：“你们不要安慰我，我想要静静。”
　　可玛莉在了解了自己真实的身世后。
　　感觉到自己的父亲真是疯狂呀，虽然现在是一副傻屌的模样。
　　不过想想也对，在这一个满是吸血鬼的帝国里。
　　发点疯之类的，应该是非常正常的。
　　只是没想到在琪亚娜身上的事情，竟然落在自己的身上。
　　不过自己比对方好，从小到大都有疼爱自己的人。
　　......
　　白夜漫步在街道上，然后看着眼前出现的金发身影。
　　白夜并没有离开这个世界，被离开前看一下自己的老朋友。
　　那个身穿红色服饰的金发身影，在看到白夜的第一眼时，直接愣住。
　　对于白夜的出现，感觉到了非常的震惊，手上的东西也随之掉落。
　　白夜轻轻的挥了挥手：“哟，好久不见了。”
　　尤琳.岗德森布莱德，撩了一下耳边的发丝，露出了一丝浅浅的笑容，展现着自己的魅力：“真是好久不见了，白夜。”
　　两人漫步在街道上，直至黑夜，来到了最高处的天台上。
　　晚风吹动了两人的头发，白夜看着眼前的金发背影，有那迎风飘荡的金色发丝。
　　尤琳.岗德森布莱德，深吸了一口气，转过身，那千言万语，化成了一句话。
　　“白夜，你这些年过的还好吗。”
　　白夜抬头望着那夜空，还有夜空上一闪一闪的星星我，开口回答道。
　　“还算是过的不错吧，你就不问我，为什么会出现在这里。”
　　尤琳.岗德森布莱德，缓缓的摇了摇头，嘴角勾起露出一丝浅笑：“白夜，我相信你会告诉我的。“
　　白夜笑道：“你还是跟以前一样啊，尤琳。”
　　“好吧，我告诉你。“
　　白夜将自己的经历简单的描述了一下，又说了一下，现在和可玛莉的事情。
　　尤琳点了点头，双手叉腰自豪的说道。
　　“原来如此，你的经历还是非常精彩的嘛，还有可玛莉，那个家伙也挺能干呀，不愧是我最看好的孩子。”
　　尤琳.岗德森布莱德，向着前方走了几步，伸出双手。
　　白夜向后退了一步，让尤琳扑了一个空：“那个尤琳，你这是要干什么。”
　　尤琳.岗德森布莱德眼中闪过红光：“干什么？当然是干你了，你以为我这些年，忍耐的很好受吗？”
　　“你丈夫怎么办？难道你要背叛你丈夫？”白夜反问道。
　　尤琳.岗德森布莱德，脸上挂着绝美的笑容：“看样子那件事情，卡蕾他们瞒着你瞒的挺好啊。”
　　听到这句话，白夜察觉不对劲，开始了掐算，稍微掐动了几根手指，默默的扭头望向自己眼前的，尤琳.岗德森布莱德。
　　此时白夜的表情，孙子挺会玩啊。
　　尤琳.岗德森布莱德，踏着轻快的脚步走上前去，双手搂住白夜的脖子。
　　这次白夜没有躲闪，让对方搂住。
　　尤琳.岗德森布莱德，面带笑容道：“看样子你是知道了。”
　　“至于阿尔曼·其实也是知情人之一，也是这个计划的发行者。”
　　“其实我们原本的想法是，制造关于你身体的容器。”
　　“然后通过古代传统的召唤术，将你的灵魂召唤过来，再塞进肉体里面。”
　　“只是没有制造出来，我前面的两个孩子就是这样来的。“
　　没有想到的是，那两个小孩子诞生的意识，所以嘛，只能慢慢的养着了
　　“尤其是我的第三个孩子，我在制造的时候，可是非常用心的。”
　　“本想把白夜你变成可爱的女孩子，就可以当成抱枕了，那样的话，我们三个就可以永远的在一起了。”
　　“可惜的是，稍微发生了一点变故，只是没想到制造出来的那个孩子跟我的面貌非常的相像，也诞生了意识，也就是可玛莉
　　“可在制造完第四个的时候，同样失败了，卡蕾国库里的那些原材料，已经被我们耗光了。”
　　白夜看着眼前笑盈盈的“尤琳.岗德森布莱德。”
　　虽然从刚才的推算中已经得到了一切的答案。
　　不过，在对方口里说出来，那结果更加具有冲击性。
　　在这美好的月光下，两人的距离慢慢的拉近。
第421章原神的事后面写
　　转眼过去了一个星期。
　　尤琳.岗德森布莱德，穿着白夜的白色衬衫，伸出双手，从背后将白夜环抱住。
　　懒洋洋道：“白夜，就不能留在这里吗。”
　　白夜抓住尤琳，上雪白柔软的小手转过身去，轻轻地将其抱在怀里，摸着那柔顺的金发，柔声说道。
　　“那个抱歉，我还有别的事情要做，没有把全部的爱给你，你也知道，转生的好像有点多，欠的债有点多。”
　　尤琳.岗德森布莱德，缓缓的抬起头来，皱着可爱的小眉头。
　　随之又舒展开来，双手搂住白夜的脖子：“那么临走之前就麻烦你了，白夜。”
　　白夜挑了挑眉头：“你不休息一下吗？”
　　“不用，因为我有种预感，今天我们一定能成。”尤琳缓缓的摇了摇头，然后慢慢的迎了上去。
　　此处省略400字......
　　在漆黑的黑夜里，白夜在街道上漫步，看着周围灯红酒绿的城市。
　　还有在道路上来回穿梭的打工人们。
　　虽然已经公布了超凡者的信息，还有灵气复苏的信息。
　　过眼前这些人，还是过着自己该过的生活，是多了一个日常任务。
　　打坐感受灵气，或者是观看那些观想图，提高自己的精神力。
　　没错白夜回到原先的世界，至于为什么没有去原神。
　　那是因为，白夜要给老登一个惊喜，不是喜欢退休吗？
　　神明也是会换代的呀，我们有请往生堂的，钟离先生担任的岩神。
　　至于甘雨，凝光，刻晴，还有一部分人就麻烦她们等待一段时间了。
　　白夜手里拿着一个烤好的龙腰子，一口啃了下去，感觉自己这次回到家后。
　　会经历一场大战，尤其是自家的小姨子，梦梦，绝对会变着花样出现在他的面前。
　　至于这个龙腰子嘛？其实啃这个东西也没什么用处，也就是心理作用吧。
　　在路过一个公园的时候，白夜停下了脚步，啃着自己手里的羊蛋，还有猪鞭，看着里面发生的事情。
　　看到了一个帅气的打工人小姐姐。
　　一个帅气的过肩摔，将一个成年男性一下子摔在了地上。
　　旁边还有一只受到惊吓的大黑猫，还有非常惊讶的打工人。
　　在看了一会后，白夜就转身离开。
　　刚刚打开家门，下一秒。
　　就听到梦梦那甜甜的声音：“姐夫大人，欢迎回来。”
　　白夜看着在眼前背着手，穿着女仆服饰，还有黑色吊带袜的梦梦。
　　怎么说呢，有着一个小姨子在，每天回家都会有一些惊喜。
　　另一旁，娜娜双手抱着靠在墙上：“你还知道回来呀？你这一个星期都去干什么了。”
　　随着一连串，脚踩在地板上的声音，
　　白夜的视线中出现了菈菈的身影。
　　菈菈跳在空中像八爪鱼一样抱住了白夜，开心的说道：“白夜，欢迎回来。”
　　白夜感受到怀里那熟悉的柔软，还有触感。
　　柔和的说道：“我回来了，菈菈。”
　　“亲爱哒！你终于回来了，亲爱的，能量补充中。”奈亚子，是一个闪身出现在白夜的背后。
　　克子轻声说道：“少年，你回来了。”
　　白夜抬头望去，看到了满脸红光的克子：
　　现在的白夜就像一个汉堡包一样，前面挂着菈菈，后面是奈亚子。
　　白夜轻轻的拍打着前面的菈菈，语气温柔的说道：“菈菈，该下来了吧。”
　　“我知道了白夜，人家今天晚上要吃白夜做的饭。”菈菈双手回到地面，高高的举着手，像小学生一样。
　　白夜点了点头，答应了下来：“好。”
　　奈亚子也从白夜的背上溜了下来，一副满脸春光的模样，满脸的满足：“啊，亲爱的能量补充完毕。”
　　白夜来到客厅，光辉和贝尔法斯特，微微的提起裙摆，欠身行礼：“欢迎回来，指挥官大人。”
　　在客厅里看电视，喝茶的小优。
　　放下了手里的茶杯，默默的转过头去，嘴角挂着一丝浅浅的笑容，轻柔的说道：“欢迎回来，白夜。”
　　白夜回应了一声：“我回来了。”
　　白夜看了一眼周围，没有发现小奏，露科亚，真白，汤姆，杰瑞，奥菲斯，还有三小只的身影。
　　客厅里的落地窗突然拉开，小奏抱着几个椰子，面无表情的从走进来。
　　随即，看到白夜的身影，稍微一愣，放下手里的椰子。
　　一步一步的走到白夜的面前，双手环抱住白夜，轻声说道：欢迎回来，白夜。”
　　此时，院子外面传来，露科亚的声音：“我回来了。”
　　随后露科亚晃晃悠悠的，出现在了白夜的面前满脸酒气，手里还拿着一个酒壶，正在吹瓶。
　　然后啪叽一下子就躺在了地上，陷入了沉沉的睡眠之中。
　　此时外面又响起了一阵枪响，看到了一阵枪林弹雨。
　　向着窗户外面望去，看到了三小只跟汤姆，杰瑞。
　　都穿着一身牛仔的服饰，手里拿着左轮枪，发着无限的子弹。
　　然后看到三小只里的地狱犬，直接跑进了那枪林弹雨中，被无数的子弹穿过。
　　然后来到白夜的身边，心有余悸的大口大口的喘着粗气。
　　手在背后掏出了一杯啤酒，咕噜咕噜的灌了下去，这才发现自己浑身上下都开始往外喷着酒水。
　　白夜看到这一幕，摇了摇头。
　　看样子在我离开的这段时间，三小只成功被汤姆他们同化成功了。
　　此时真白，从外面慢慢的走了过来，挎着枪林弹雨，只不过那些子弹一时间全都停了下来，如同交通规则的信号灯一样。
　　在真白离开后，那些子弹又开始快速的飞驰。
　　真白那一双丹凤眼望着白夜：穿着白袜的脚丫，踏在地板上，啪嗒啪嗒的走到白夜的面前，双手拉住白夜的手。
　　认真的说道：“年轮蛋糕，我要吃白夜做的年轮蛋糕。”
　　就这样进行了一个愉快的晚饭。
　　最后白夜又在这别墅里呆了三天三夜。
　　第四天清晨。
　　白夜从主卧室里走了出来，打着哈欠，
　　在做好早饭后送进卧室里面，看着那一个个沉睡的身影。
　　说实话，每次看到这种事情，白夜就感觉自己像个人形自走炮儿一样。
　　白夜可不想辜负，对自己有感情的女孩子们。
　　在轻轻的掩上房门，来到了客厅外面。
　　坐在沙发上，轻轻撸着地狱前小三的脊背。
　　看着汤姆跟杰瑞日常的打闹，小一和小二也掺和了进去。
　　感觉这这日常真是和平啊，抬头看到的电视机上的那万年历。
　　抚摸着坐在自己肩膀上的水银灯
　　发现还有不到一个星期暑假就结束了，回想起自己这暑假的经历，怎么说呢。
　　是一场耗费腰子的经历。
　　此时，白夜的腰子，正在静静的喝着茶水，感觉到久违的放松感。
第422章久违的舒缓时间
　　与此同时在原神世界。
　　躺在大树上，将一瓶威士忌吹掉的风神，巴巴托斯。
　　抬头看着自己眼前的版面。
　　【干点正事吧】：“你们那里有没有好酒啊？我用签到的点数跟你们换。”
　　【神净讨魔】：“那个啥，我没办法给你弄了，我还是拜托了那个条形码给你弄来的。”
　　【蛇叔】：“如果不介意的话，我这里倒是有一些酒，我专门泡的蛇酒，你要不要啊。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“大蛇丸，你泡蛇酒是不是专门跑了一趟地龙洞啊。”
　　【蛇叔】：“差不多了，那白蛇仙人已经被我端了，里面的那些蛇类什么的，我全把他们泡成了药酒。”
　　“不过我还感觉到我功德增加了不少，要不是剩下的两大圣地没有做什么坏事，我真想把他们全都弄成酒啊。”
　　可玛莉一瘸一拐的从床上爬起来，穿戴好衣物后来到客厅。
　　看到自家的女仆，一瘸一拐的掏着托盘，给自己上的早餐。
　　看到对方手上的戒指，又看了一眼自己手上的戒指，重重的叹了一口气
　　想到这段时间的事，这叫什么世事无常，大肠包小肠啊。
　　久违的打开了超时空管理局，因为这几天基本上都是在躺在床上补觉养伤，自从当上了七红天之外。
　　是修的最长的一段时间假期。
　　超时空管理局。
　　【家里蹲吸血鬼】：“要喝酒吗？我这里倒是有一些皇宫美酒。”
　　【干点真是吧】：“要要要，给这是我今天签到的80点，全都给你了。”
　　【神净讨魔】：“有的时候真羡慕你的好运气，每天基本上都能抽到80点向上。”
　　“啊！赞美白夜！我今天只抽到70点。”
　　【只要五元】：“啊！赞美白夜。”
　　【蛇叔】：“啊！赞美白夜。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“啊！赞美白夜。”
　　......
　　超时空管理局的众人完成每日任务后。
　　又恢复了正常的模样。
　　【弱小可怜的穿越者】：“那个啥，最近好像爱莉希雅她们，好像不发话了，是不是白夜过去了。”
　　随着这句话发了进去，现场陷入了一片寂静之中。
　　可玛莉一边吃着早餐，一边看着聊天群的信息。
　　那娇小白嫩的脸颊突然一红，下意识的摸了摸自己的小腹。
　　时这位名为龙傲天的少女又发了。
　　【弱小可怜的穿越者】：“话说都这么长时间了，聊天群里还没加人，这个聊天群是不是摆烂了。”
　　说的的确没错。
　　超时空管理局的确摆烂了，之前在主神空间收到的东西。
　　再加上这段时间当土匪的经历，可以说是吃喝不愁了。
　　至于，穿越者联盟的工资吗？
　　每次完成一项最低程度的就可以了。
　　这一个月的工资已经拿到，下个月的工资，到时候再说。
　　白夜这一边也久违的打开超时空管理局。
　　感觉自己打开这个东西，好像还在几十年前一样。
　　随后，白夜稍微计算了一下自己在各个世界待的时间。
　　再加上时间结界里待的时间，差不多时间加起来已经过去了十来年了。
　　刚刚进入超时空管理局，那些眼尖的群员们立刻看到了。
　　又是一连串的赞美白夜，这也是白夜不太喜欢打开超时空管理局的理由之一。
　　比如一些知道你黑历史的人，非常敬仰着你，当着你的面喊着赞美你的话语，你会怎么想？
　　【普普通通的修士】：“一个个都别先赞美了。”
　　此刻，在另外一个世界的龙傲天龙少女，嘴角露出了一个淫荡的笑容。
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬，这段时间过的不错吧？”
　　“爱莉希雅，流萤，她们，这段时间都没有在聊天群里发话了，能给我详细的描述一下吗？”
　　【普普通通的修士】：“滚！这种事儿还能当面说。”
　　“你信不信我现在顺着网线就过去，给你个大比兜。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(╥_╥)那个大佬对不起，我说话太大声了。”
　　【普普通通的修士】：“耍宝了，你还看不出来？我在说着玩的吗？要是真打的话，我现在就过去了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“嘿嘿嘿，我这不是为了调整一下气氛嘛！”
　　【普普通通的修士】：“我在想问你们的乐器都练得怎么样了？我准备给钟离这个老登逼一个惊喜。“
　　【只要五元】：“我神白夜，放心好了，我这一手二胡拉的贼溜。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“没问题，唢呐已经准备好了，同时我还备了好几把以备不时之需。”
　　【蛇叔】：“我这边也没问题，白夜大人我是想问大筒木，这个外星种族到底在哪里？我想把他们的老窝给端了，我怕我打不过他们。”
　　听到大蛇丸这么说，也明白大蛇丸在想些什么。
　　白夜微微的摸着下巴，思考了一下。
　　“大筒木这种世界蛀虫，死就死了。”
　　“不过死之前让大蛇丸练成丹药，也算是可以的。”
　　然后拿出了几张符纸，加持了一下。
　　给大蛇丸发了个红包。
　　大蛇丸那边很快就收到了。
　　看着手里几张泛着金光的符纸。
　　迅速的摆在了白夜的，雕像的下面拿了三根香，膜拜了两下，感觉到神清气爽。
　　不是心理上的作用，是实打实的效果。
　　这东西用脚趾头想就明白，白夜用过的东西。
　　在某些世界，跟神器并没有什么大的差别。
　　就比如某个仙王穿过的红秋裤，某个女神咬过的钢笔，还用过的词牌塑料袋，某个圣爹亲手绘制的图标。
　　视线再次回到超时空管理局里
　　【普普通通的修士】：“对了，你们要喝酒吗？我这里新产的酒，要不要喝。”
　　听说有好酒，温迪起风地的大树上拿着那瓶酒，一口就灌了下去。
　　【干点正事吧】：“要！！！快点拿来吧，好多少我都能喝下去。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“巴巴托斯，你还真是个酒鬼啊，难道你不想干点正事？”
　　【干点儿正事吧】：我现在不是干正事儿吗，毕竟我是代表自由的风神。”
　　“在自由的城邦做自由自在的事情，正是我需要干的正事吗？”
第423章其他人这段时间的经过
　　在超市里，买到打折牛肉，回家的上条当麻。
　　看到温迪发的话挠了挠头，随机吐槽道，
　　【神净讨魔】：“话说你也太过自由了吧？我总感觉蒙德城的人。”
　　“全都是一个没长大的巨婴，还有摸鱼的，摸鱼干活的，干活累趴下的累趴下。”
　　【干点正事吧】：现在可以和以前不一样了，也多亏了白夜当时的改造计划。”
　　“蒙德这边，也稍微吸纳了一部分，现在可不是那样，现在可以说算是半个巨婴。”
　　【弱小可怜的穿越者】：温迪说的没错，但是这半个巨婴跟一个巨婴有什么区别吗？不过，就是苦了那些史莱姆了。”
　　“也不知道白夜当时怎么想的，竟然会用史莱姆这种东西当做驱动能源。”
　　【普普通通的修士】：“你问我怎么想的？当时我就想，史莱姆这玩意儿蕴含着元素力，而且量大，皮实耐活。”
　　“稍微有点儿元素聚集的地方，就有大量的存在。”
　　“而且他们爆发的能量还挺大，最重要的一点是，这种能源还非常的干净。”
　　“只要人造几个能量居中的地点，史莱姆会在那里大量的繁殖。”
　　“就是不知道我曾经留下的那些设计图完成了没有。”
　　设计图，众人的脑袋上都冒了小问号，白夜留下的设计图，那到底是什么东西？于是有人就好奇的发问了。
　　【干点正事吧】：“白夜，你当时留下的设计图到底是什么东西？”
　　【普普通通的修士】：“你问我，你不应该知道吗身为风神，把看小道消息应该是非常准确吧。”
　　温迪挠了挠头，他的确不知道这件事。
　　因为在探查璃月的时候发现有几座山脉，有些不一样的地方，好像被什么特殊的力量屏蔽了起来。
　　一看那手笔就是老爷子干的。
　　【干点正事吧】：“那个我的确不知道啊，我就知道有几个地点都让老爷子屏蔽了起来。”
　　“包括在璃月的那一座新城市，周围都有好几个被屏蔽的地方。”
　　随后，温迪又发上来了一张地图，还标志了那些探查不到的地方
　　坐在客厅沙发上的白夜，看着眼前温迪给出的地图。
　　看着第一眼的时候就明白了。
　　并在心里暗自想道：“看样子，都基本上都完成了。”
　　以后白夜在超时空管理局里随口说道。
　　【普普通通的修士】“其实也没什么东西了，就是一张地爆天星的设计图。”
　　“元素力版本驱动的威力嘛，应该没有，原版的威力大。”
　　“地爆天星。”温迪听到这个陌生的名字，百思不得其解。
　　俗话说的好呀，不懂就问。
　　【干点正事儿吧】：“那个地爆天星是什么东西？有人能给我解释一下吗。”
　　就在发出提问后，很快就有人蹦了出来。
　　【弱小可怜的穿越者】：“这个要怎么对你说呢？星球这个概念应该你明白。”
　　“你就明白，这是一种对星武器就好，专门轰炸太阳的。”
　　“如果你想具体了解一下的话，你可以去群文件搜索群星两个字，上面还有我上传的游戏。”
　　“还有玩那个游戏，把自己的道德底线全都放到最低，只要自己爽就行，要不然你会非常难受的。”
　　听着龙傲天的解释后。
　　温迪也是愣住了，星球这个概念他也明白，且是对新武器，他脑海里就是一颗星球，被突然爆碎的场景。
　　【干点正事吧】：“白夜，你留这种危险的东西给璃月好吗？老爷子，他怎么同意的呀。”
　　【普普通通的修士】：“都说了，元素力驱动的版本也没有那么大的威力啊，最多能炸几个魔神而已。”
　　“话说那个黄毛少女来了吗？”
　　起风地的温迪闭上眼睛，感知了一下，便在聊天群里回答道
　　【干点正事吧】：“没来，估计还在沉睡，应该也快了，老爷子的请仙仪式祭典也快，到时候了。”
　　【普普通通的修士】：“来的时候别忘通知我一下，顺便我还有点事要搞，到时候那边的事就麻烦你了。”
　　温迪笑了起来，还透露着幸灾乐祸的模样，想象了一下子。
　　老爷子会看到白夜时的表情，肯定是非常的惊讶吧。
　　尤其在了解了对方的身份后，那张万年不变的表情会是什么样子呢？
　　真让人感觉期待呀。
　　此时聊天群里又开始了七嘴八舌。
　　是在月球基地闲着无聊的琪亚娜。
　　看着聊天群里白夜发话，原本是想要让白夜再来一趟的。
　　但是仔细一想，自己月球基地里躺着的那些人。
　　要是白夜过来的话，承受的应该只有自己了吧？那可不行，自己可受不了。
　　然后随手关闭了眼前的版面，拉上被子，陷入了深深的睡眠之中。
　　爱莉希雅，这个所谓的女同头子，在看到白夜发话的信息看了一眼后。
　　就便关闭了，然后掏着下巴看着眼前那一个，银色长发蓝眼睛的塞西莉亚。
　　还有深情凹凸有致，面露微和笑容的亚历山德拉。
　　还有另外一边和塞西莉亚长得有几分相像的羽兔。
　　还有另外一边长得和雷电芽衣有几分相像，穿着和服的妇人。
　　你们想的没错，女同头子在满足了自己的欲望后。
　　在逛圣芙蕾雅学院的时候，无意之间发现了这几个人。
　　于是乎，靠着自己的聪明才智。
　　很快的就融入其中，变成非常要好的朋友闺蜜，甚至晚上好的能睡在一块。
　　让久别重逢的齐格飞每天和雷电龙马，去酒吧里喝着闷酒，每天喝着个酩酊大醉。
　　还经常拉着瓦尔特杨诉苦，说自己的老婆被一个女铜头子给牛走了。
　　怎么说呢，爱莉希雅这段时间可是过的非常的开心。
　　流萤此刻已经来到了匹诺康尼，在进入匹诺康尼后。
　　拿着白夜给她黑卡，在匹诺康尼看到什么就买什么。
　　原本非常贫穷的星核猎手终于有钱了，具体来说只是流萤一个人有钱而已。
　　镜流现在每天呆在小院里，喝茶浇水，修剪盆栽，练练剑法。
　　符玄每次坐在办公室，在看着眼前的办公桌，娇小白皙的脸颊，开始慢慢的发烫。
　　白珩已经开着飞船，不知道上哪里去浪了，反正有白夜给的东西，性命是能保住的。
　　至于景元嘛，他现在正在教导彦卿。
第424章你这个882
　　教导的方式嘛。
　　现在是以下的画面，彦卿扭头望向身后，张着大嘴。
　　再看了一眼后，撒丫子就跑。
　　景元坐在一辆星槎上，一个手拿着拐杖并探出半个身子，另一只手抓着方向盘，脚下又猛踩了一下油门喊道。
　　“彦卿，你干什么呢，你不是想要变强吗，你的眼泪又代表着什么？对着星梭冲过来呀。”
　　彦卿此时已经将吃奶的劲都使了出来，不知为何，脑海里出现了这么两句话：“将军，你这个882。”
　　“还有白夜，你这个882，这一切的事都是你交给将军的吧。”
　　......
　　与此同时，驭空揉着额头，感觉到了异常的头疼
　　尤其是接待的那些人物。
　　因为他们每一个，都是宇宙里的危险人物。
　　但是又不能不接待，毕竟民以食为天，这些博士学者们基本上都是种地的。
　　事到如今，她都不知道这些种地的家伙，来这里干什么的。
　　一堆学者，还有学生们围绕着建木用着仪器扫描。
　　还摘建木上结的果子一口吃了下去。
　　其中一位博士推了一下眼镜，拿着红艳艳的果子一啃，发出清脆的响声，看着眼前的建木，咀嚼着甘甜的果肉。
　　“不愧是白夜博士呀！竟然将这丰饶的造物完全改造了。”
　　旁边一个老头啃着一口果子说道：“那当然，那可是我们星球的骄傲啊。”
　　少女模样的白露，双手叉腰，愤怒的说道：“你们，就不怕出什么问题吗？可是丰饶造物啊。”
　　那几位老头完全不在意，又摘了个果子，啃了一口啃了下去。
　　其中一个老头边啃边说道：“不是给你们检测报告了吗？这种玩意儿不没有那种你们说的那种东西，还吃下去对身体好。”
　　“这对你们仙舟不是好事儿嘛，又多了一种出口物品。“
　　一边的小龙人姿态的丹恒，一直站在一旁，沉默不语，伸手摘了个果子，啃了一口。
　　星早就混入了那些学生的里面。
　　双手各着拿着一个果子左右啃着，感觉到自己的身体强度正在慢慢的上升。
　　与此同时，桂乃芬也就是白夜的使徒。
　　现在正拿着一本书，和素裳，找到了一些人：“先生请打扰你们一下，请问你介绍一下我们伟大的神明白夜。”
　　就这短短的几天里，已经发展出了千人的教派，其中里面还有不少的云骑军。
　　当然来这里的那些学生们，学者们也有很大一部分加入了这个教派。
　　对于那些没有加入的嘛，他们不知道有这个教派的存在，一知道了，早就跑过来了。
　　如果说药王秘传当时偷偷摸摸，这两个家伙就是光明正大。
　　而且拜白夜可是真有好处的。
　　甚至还能看到一些仙舟人现在手搓火球。
　　还有一部分人发挥了自己的聪明才智，
　　学习到的那些东西又融入了，仙舟的各个造物里面。
　　现在的仙舟罗浮，已经是真正的玄学跟科学的结合了。
　　景元自然而然也知道，这件事情，这可是好事啊，为什么要阻止呢？
　　以前每天有那么多公务，现在都能抽出时间来训练彦卿了，何乐而不为呢。
　　（彦卿：(╥_╥)将军，你就没有考虑过我的感受吗？）
　　与此同时，某个白狼猎群遭殃了，他们所居住的地方全部摧毁。
　　同时那些存活家伙，已经并入发电厂。
　　这具体情况吗？简单的来说。
　　之前跟星穹列车，分别的磁场开拓者小队，操作曲率引擎的时候跳跃，又不小心来了个失误操作。
　　来到白狼猎群所在的世界。
　　一开始受到了对方的热情的款待，然后对方当天晚上就下手了，不过白狼猎群可是提到铁板了。
　　其实这些磁场开拓者小队全都知道，他们内心里在想些什么，只是想跟他们稍微玩一下而已。
　　随后，这五个大聪明里。
　　其中某个做饭的默默的举起手。
　　“杀掉他们太便宜他们了，要不要我们在这里造个发电厂？给我们的部队留下个信标。”
　　于是乎，这五个大聪明就开始调动，磁场力量。
　　用着这星球上的材料，还有那些战舰。
　　在这颗星球上留下了一个巨大的电网。
　　具体是什么电网，我就不在这里描述了，懂的都懂。
　　着这一行五人，又开始他们新的旅途。
　　然后在这旅途之中，在宇宙之中碰到了反物质军团。
　　还有正在跟反物质军团，打架的那些学者，还有学生们。
　　于是乎，仗义出手。
　　在经过交流后，全都明白他们那里有一个白夜。
　　随后，的学者们拿出白夜年轻时候的照片。
　　这边也从资料库里到调出了白夜的照片。
　　顿时全都愣住了，经过计算机一对比，完全重合在一块，完全就是一个模子里刻出来的。
　　不过他们也得出了一个结论，这两个白夜有可能是一个人。
　　因为就算是克隆技术，克隆的人员也不可能100%一样。
　　磁场开拓者小队的队长大喊道：“星穹列车，当时你们倒是给我张图啊。”
　　随后使用了飞船上的紧急呼叫按钮，顺便编辑了一下信息，发送了出去。
　　梅博士那边也收到了消息，立刻将这条消息群发了出去。
　　根据这边的决定，先见一面再说。
　　回到家还没有休息的千劫，在收到这个消息，在原地呆愣了两秒，拿起挂在椅子上的夹克，大步走出房门。
　　另外一边，那些学者们，分别通知了那三大学派。
　　随后，在无名的星球上进行了谈判对比，然后达成了友好的共识。
　　简单的来说，就是这两个势力合并。
　　另外还得到，白夜在仙舟那段时间的照片。
　　千劫跟着那些学者的飞船，向着仙舟罗浮出发。
　　苏和凯文，两人也跟了上去，主要是两人害怕千劫发疯。
　　毕竟能阻止磁场战士的，除了磁场战士。
　　在这个崩铁宇宙里，好像真没有别人了，就算是那些令使也不行。
　　至于星神们，有可能也打不过现在的千劫。
　　千劫现在的力量等级，在不久之前在不久之前，在殴打完公司的那些高层后。
　　已经到达了75重天，原子分裂境界。
　　再加上白夜曾经留下来的流量描述，还有完全境界的描述。
　　在白夜离开后，千劫就是每天锻炼这些力量。
　　可以说，千劫现在爆发起来的磁场力量，摧毁一个仙舟绰绰有余的。
第425章找老师
　　白夜随手关闭超时空管理局的群聊。
　　摸着小三，看着面前静静饮茶的水银灯，享受这安宁的一刻。
　　此时的地狱三头犬小三，像一张狗饼，露出了舒爽的表情。
　　如果忽略汤姆跟杰瑞等人拆家的声音，那就更好了。
　　叮铃铃。
　　白夜略微无奈的掏出手机，看着发来的紧急联络短信
　　略显无奈的叹了一口气，上面只有一句话，超凡者学院老师人员不够，有一部分老师人员缺失。
　　还请收到这条信息的局长，自行寻找老师，不要耽误一个星期后的正常开学。
　　就在这时，门口响起了门铃声，白夜随口说道：“进来吧，坂本，门没有锁”
　　身穿华夏快递制服的坂本，拿着一沓特制的老师合同来到白夜的面前，恭恭敬敬的放好。
　　坂本：“局长，还有什么事吗？没什么事我就要走了。”
　　白夜在怀里又掏出两个储物袋扔了过去。
　　坂本没有说话，拿起储物袋，一个闪身便离开。
　　白夜看着眼前厚厚的一沓老师招聘书，各个学科应有尽有。
　　然后向后随手一丢，这种事到时候再说，大不了找几个人顶上去呗。
　　随后，白夜看着眼前的水银灯。
　　水银灯注意到了白夜的视线，露出浅浅的笑容：“父亲大人，你这样看着我干什么我。”
　　“没什么。”白夜轻轻的摇了摇头：“我是在想......你的那些姐妹现在去哪了。”
　　水银灯神色微微一愣，撇了撇嘴，在心中想道父。
　　“亲大人还是想起她们了吗？好不容易独占了父亲大人那么长时间，本来还想再过一段时间再说呢。”
　　随后，水银灯放下手里的红茶杯，轻声说道：“水银灯也不太清楚，神绮那里，父亲大人也知道的，我们待不习惯。”
　　“我们一般都是在灵梦姐姐那里，虽然灵梦姐姐那里时常的不在，再加上我们时不时的沉睡，最后一次沉睡。”
　　“我再次醒来的时，也就是不久之前，发现飘荡在一片汪洋大海里。”
　　“我先去了一趟幻想乡，见了一下灵梦姐姐，还有那个每天赖在神社，只知道打游戏的月夜见。”
　　“然后再幻想乡里出来，就感觉到父亲大人的气息，然后一路就跑了过来......”
　　说着说着，水银灯说话的声音越来越小，还时不时看白夜一眼。
　　听着水银灯讲述的事情，白夜嘴角微微勾起，他已经看出了水银灯的心思。
　　毕竟小孩子嘛，就原谅对方了，喜欢跟家长在一起也是情有可原。
　　伸手揉了揉水银灯我的银色小脑袋，语调平缓道：“好了，我知道了，不用感到自责，其实我也有责任。”
　　水银灯没有说话，只是默默的点了点头，享受着白夜，带给她的温柔。
　　白夜闭上眼睛感知了一下，随后慢慢的睁开了眼睛，摸着下巴。
　　并没有感觉到自己在那箱子上，留下的信号。
　　反而信号在消失的最后的地方，察觉到有，空间破碎的残留。
　　白夜轻叹一声，在心中想到：“看样子那六个小家伙不在这个世界呀。”
　　“也不知道那六个小家伙，过的还好不好，先去找一下她们，正好还有一个星期的时间。”
　　“至于幻想乡吗？过段时间再去吧。”
　　说着，白夜将怀里的三头犬小三放在旁边的沙发上站起身，身上的睡衣也随之换成了另一套衣服。
　　然后在空间上随便一撕，撕出了一道漆黑的裂痕。
　　因为白夜感知到信号不算多远，就是在这附近的宇宙之中，就不麻烦系统了
　　对着水银灯伸出手：“水银灯，我们走，把你的那些姐妹全都接回来。”
　　与此同时。
　　在另外一个世界里的真红，猛然抬起头来，轻声喃喃道：“父亲大人，你现在在哪呀？真红很想你呀。”
　　胸前挂着一条丝带兜着的赫斯缇亚好奇的问道：“真红，你在想些什么呢？还有你念叨的父亲大人，是你的创造者吗？”
　　真红点了点头，高傲的抬着下巴：“没错呀，那是我的父亲大人，世界上最强的父亲大人，而且还非常人温柔，做饭非常的好吃。”
　　“话说你们这个世界的神明也太弱了吧，连我都打不过。”
　　赫斯缇亚尴尬的抠了抠脸颊：“是你的家的父亲大人太强了，不过真是多谢谢你了，要不然我现在还得住那个教堂。”
　　真红略微无奈的叹了一口气：“谁让我来到这个世界第一眼，就看到了你呢？按照父亲大人说的话，这也算是我们的缘分吧。”
　　赫斯缇亚摸着后脑勺，嘿嘿嘿的傻笑，她也感叹自己太过幸运了。
　　刚被自己的神友赶出家门，天上就一个箱子。
　　砸在她的脑袋上，然后就看到里面出现了一个，穿着哥特萝莉服，一脸高傲的小家伙从箱子里飘起。
　　就这样，她是跟真红的第一次相遇。
　　在之后真红这个小家伙，在了解了一些事情后，就注册成了她的眷属，虽然没有接受神之恩赐。
　　每天会带来大量的魔石换钱，日子也过的好了起来。
　　原本以为可以躺平，没想到真红这小家伙，管钱管的那么严。
　　连平常她的零花钱，都算的非常的准。
　　现在的她只能，去外面做一下兼职，丰富一下自己的零花钱。
　　“不过这样的生活也不错嘛。”赫斯缇亚，双手掏着下巴。
　　看着眼前坐在一个小椅子上，翘着二郎腿静静喝茶的真红。
　　就在这时，空间突然出现了一道漆黑的裂缝。
　　忽然出现在赫斯缇亚面前
　　赫斯缇亚神色有些慌乱，向着后面一撤，后脑勺一下子撞在了地上。
　　摸着后脑勺那水汪汪的眼睛里，都流了泪水
　　然后就听到耳边传来了一个轻柔的声音：“你没事吧？不好意思，我没想到这个地方有人。”
　　赫斯缇亚顺着声音抬头望去，发现一个长相白净的少年。
　　穿着一身奇怪的衣服，肩膀上还坐着一个身穿哥特萝莉服的银发小少女，和真红差不......
第426章在地下城寻找邂逅
　　想到这里，赫斯缇亚明白眼前这个人的身份。
　　下一刻，看到一颗红色的流星扑到对方的怀里。
　　扑在白夜怀里的真红，发出眷恋的喊声：“父亲大人，真红好想你。”
　　白夜轻轻的抱着怀里的真红，揉了揉对方的小脑袋，擦拭了一下对方眼角的泪水，轻声说道。
　　“好了，别哭了，我这不是来找你了嘛。”
　　安慰着怀里的真红，还用余光打量着赫斯缇亚。
　　其实在见面第一眼的时候，就认出他是谁了，尤其是那一条丝带。
　　承担了那个年纪不该承担的重量，不过那条丝带的质量真不错呀，没见对方断过。
　　赫斯缇亚看着眼前这一幕，慢慢的从地上站起身，拍打了一下身上的灰尘。
　　嘴角勾勒出一抹笑容，心中又泛起了些许的苦涩，准备悄悄的离去时，白夜叫住了对方。
　　“这位神明小姐，先等一下。”
　　赫斯缇亚停下脚步，随即转过身去：“那个我待在这里不太好吧，你和你女儿的相遇。”
　　白夜轻声说道：“没什么不好的，我感谢你照顾我这位女儿。”
　　赫斯缇亚慌乱的摇了摇头，那双马尾甩得飞快。
　　“不、不、不，我感谢的人，是我才对，要不是真红的话，我现在早就流落在外了。”
　　白夜摇了摇头：“不一样，我家的真红，看上去非常的坚强，其实也非常寂寞的。”
　　“是这样吗？”赫斯缇亚感觉自己这段时间的经历，她倒不觉得真红有多么寂寞。
　　像一个小强人一样，买东西的时候经常打架，而且非常喜欢红茶，还有那些茶点之类的东西。
　　甚至不满意这里的茶点和小吃，还亲自上手去做。
　　赫斯缇亚，用一种奇怪的眼神望向正在撒娇的真红。
　　和对方口中，说害怕寂寞的小真红是一个人吗？
　　真红小脸颊微红，将自己的脑袋埋在白夜的怀里，小声的说道：“父亲大人，不要说了。”
　　坐在白夜肩膀上的，水银灯捂着嘴，娇笑道：“真红，你还是跟以前一样啊，装出那一副傲娇的模样。”
　　真红口吻略微不善道：“水银灯，你不说话，没人把你当哑巴。”
　　水银灯一副有恃无恐的模样：“真红，你想打的话，我随时奉陪。”
　　真红深吸了一口气，从白夜怀里缓缓的飘出，从空中做了一个淑女的提裙礼。
　　“父亲大人，我和水银灯有别的事情，稍微离开了一下。”
　　白夜笑道：“好了，我知道了，你们两个太过火。”
　　随后，真红直接打开了镜像世界的通道，这一黑一红，两人全都冲了进去。
　　在真红跟水银灯离开后。
　　白夜找了一个位置，坐了下来，望向正在愣神的赫斯缇亚，伸手做了一个请的动作。
　　“你倒是坐呀，这里不是你家吗？站在那里干嘛。”
　　赫斯缇亚，再坐在沙发上，有些担心的问道：“你就不害怕真红根她的姐妹......”
　　白夜摇了摇头，打断道：“这个你不用担心，以前她们七个有时，意见不合的就打起来。”
　　“这点都是小意思了，真红跟水银灯是有分寸的。”
　　“不过你们这个世界的神明，还自我封印下界来找乐子，虽然有一些神明。”
　　说到这里，白夜欲言又止，在沉寂几秒后又开口说道
　　“我不太想说，要是我遇到我以前那个暴脾气的话，我早把它给捏死了。”
　　赫斯缇亚嘴角微微抽搐，这些事情她都知道，比如阿波罗这个，不择手段男女通吃的家伙，随即解释道。
　　“也只是一部分神明那个样子，大部分的神明还算是好的，就是活了太长时间，很无聊而已。”
　　白夜轻的点了点头语气缓和的说道：“这件事我知道，毕竟人活时间长了，都想找点乐子，更别说拥有感情的神了，人间烟火气最抚凡人心。”
　　赫斯缇亚想了一下，在神界每天无所事事的喝茶，看景色，来到下界。
　　虽然神力被封禁了，也和人类一样饿肚子，但是这种经历很让人难忘。
　　随后赫斯缇亚和白夜，两人又开始闲聊起来。
　　两人都是活了很长时间的，从南聊到北，虽然两人说的东西都不一样，大概都能对上。
　　随后，白夜又说道：“我见这个世界已经快到升维的边缘了。”
　　赫斯缇亚撇了撇嘴：“还不是神界有一些反对派，害怕身为出现新的神明，把他们的位置给代替了。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“不管是在哪个世界，这种眼界低的总是会存在。”
　　“升维是为了世界更好的发展，也有助于世界里的生灵的发展。”
　　“包括你们这些天生神明，那些家伙只注重眼前的利益，总归活不长远了。”
　　“世界的升维就如时代的车轮一样，他们也只能压制。”
　　“总有一天，这样的车轮会压制不住，开始飞速的运转，那些阻碍之人，碾个粉碎。”
　　赫斯缇亚，轻声说道：“是啊，我们以前也是这么提醒他们的，奈何他们都不听了。”
　　“所以我们有些人就产生了一个想法。”
　　“下界收眷属说是游玩，其实让各个种族在世界升级的动荡中，拥有自保的能力。”
　　“是没想到，在3000年前出现了地下城这个东西，让进度也变得更快了。”
　　白夜点了点头：“其实我也看出来了，你们的想法是不错，不过好像有一些人真的是在玩啊。”
　　赫斯缇亚张开双手：“没办法呀，知道这件事的不多，部分的神明都是中立派。”
　　赫斯缇亚忽然想起一件事，好奇的问道：“我听真红说你也是一位神明，你到底是什么神？
　　能给我具体透露一下吗？就算不行也没关系，我只是有点好奇而已。”
　　白夜轻松的笑道：“没什么，只是一个普普通通的宇宙创世神而已。”
　　随着白夜话音落下。
　　赫斯缇亚当场愣在了原地，愣愣的看着眼前这个平平无奇的少年，拍的桌子猛然站起身。
　　发现自己的态度不对，立刻单膝下跪。
　　“灶神赫斯缇亚，见过异世界的创世神大人。”
　　白夜手心向上，轻轻一抬，将对方拉起，一挥手，让对方坐在沙发上。
　　轻轻的摇了摇头：“不用这么恭敬，我只是创造了一个宇宙而已，基本没有管那个宇宙的发展，是一个甩手掌柜。”
　　“时间也不早了，我先去厨房，准备好晚饭，你稍微冷静一下，把我当成平常人对待就可以。”
第427章赫菲斯托丝
　　赫斯缇亚愣愣的看着白夜离去的背影，想起对方那些凡尔赛的话，脑海里出现了很多话语。
　　“平常心，你叫我怎么平常心啊，你直接来了个宇宙创世神，可是创造宇宙啊，又不是随便创造一个世界。”
　　随着赫斯缇亚胡思乱想，那小巧的鼻子耸动了两下，闻到诱人的香气，在厨房里传了过来。
　　片刻过后。
　　真红和水银灯，浑身脏兮兮的从镜像世界里飞了出来。
　　此时，白夜也正从厨房里端出了一盘菜，
　　笑眯眯的说道：“发泄完了，赶紧洗一下，我们就吃饭了。“
　　“是，父亲大人。”水银灯和真红，异口同声的喊道。
　　白夜再次说道：“要快一点哦，赫斯缇亚，口水都要流成瀑布形状了。”
　　赫斯缇亚听后闭上了嘴巴，拿起手帕擦了擦自己的嘴角，那张俏脸上也随之一红。
　　在饭桌上。
　　真红和，水银灯这两个冤家我，又开始了互相争夺是食物。
　　赫斯缇亚更别说，吃了第一口后就再也停不下来了。
　　“好吃，真好吃，你做的饭比我这个灶神做饭还好吃呢。”
　　白夜嘴角微微勾起，拿着酒杯晃了晃，谦虚的说道：“多谢夸奖，其实我还差的远呢。”
　　在吃饱喝足后，白夜随手一挥，眼前已经能够反光的盘子全都，消失不见，取而代之的是消失的茶水，还有一些小点心。
　　银灯和真红，两人也端坐在，小椅子上，一副淑女的姿态，端着茶杯，一口一口的喝着。
　　赫斯缇亚，双手捧着茶水喝了一口后：“白夜，你要带真红，他们离开吗。”
　　白夜点了点头：“我来的目的就是带他们离开的。”
　　“是吗～”赫斯缇亚，眼中闪过失望之色，随即又打起了精神，刚要准备开口说话。
　　真红放下手里的茶杯：“父亲大人能带着他一块儿回到我们的世界吗？我怕他在这里会饿死她。”
　　赫斯缇亚，挥舞着双手：“真红，你不要小看我啊，我好歹这也是个神，怎么也不会饿死的。“
　　真红撇了撇嘴，露出鄙视的眼神：“是吗？谁前几天抱着我的腿，要零花钱，再加上一些吧。”
　　“还有你觉得你能过回原先的那种生活？”
　　面对真红的灵魂质问
　　赫斯缇亚感觉自己的身形越来越小，他试问自己的确自己过不回原先那种生活。
　　要是一开始的话，在那个破旧的教堂里，自己还能待上一段时间。
　　如果现在回去的话，得适应好长时间才能适应那时候的生活。
　　白夜捏着下巴，正在思考真红的提议，上下打量着对方，又想到了超凡者学院里的老师人选，这不正是一个很好的人选吗？
　　活的时间长，懂得又多，实力还不错，最重要的是长的可爱，教那些学生们正好。
　　然后双手撑着下巴，拿着一份合同递到赫斯缇亚的面前。
　　“赫斯缇亚小姐，身为神明，活了那么长时间，想必懂很多东西吧，我想聘请你做我们超凡者学院的老师，你看意下如何。”
　　赫斯缇亚拿起桌子上的合同，上面那些原本她不认识的文字，很快就翻译成了他认识的那些文字。
　　在看完整整一小本合同后。
　　感觉难以置信，难以置信着的福利待遇也有点太好了吧。
　　再思考了一下，还是把合同推了回去并解释道：“那个我觉得我难以胜任，我怕去了交误人子弟。”
　　白夜面带笑容：“没关系的，要真红给你辅助就行，别看她小，知识储备量可是很多的。”
　　真红点了点头：“放心好了，到时候我会好好教你怎么交代学生的，父亲大人曾经教过，至于那些文化课知识？”
　　“我也听父亲大人讲过课，我会把我知道的一切都会教给你的，那么你就把这合同给签了吧。”
　　赫斯缇亚拿起旁边准备好的钢笔签上了自己的大名，然后默默的抬起了手。
　　“那个，我能不能带着我的两位神友，一块过去啊。”
　　白夜点了点头，没想到有意外之喜，随手掐子算了一下，确定了一下，那两位的位置：“可以，我正愁找不着老师呢。”
　　现在就去吧，白夜直接伸手撕开了虚空。
　　另外一边，正轮着铁锤正在打铁的赫菲斯托丝，看着面前突然被撕开的裂痕，稍微愣了一下。
　　然后看到了一张熟悉的脸，出现在自己的面前，指着这黑色的空间裂痕疑惑的问道
　　“赫斯缇亚，你这是？”
　　赫斯缇亚尴尬的挠了挠头：“那个，赫菲斯托丝，有点事情找你。”
　　赫菲斯托丝，到对方的神情，感觉就不是什么好事。
　　赫斯缇亚，连忙说道：“不是的，不是你想的要那样的。”
　　白夜跨出一步走出空间裂缝：“这里就由我来解释吧。”
　　片刻过后
　　在火神赫菲斯托丝的店里。
　　众人面对面相坐。
　　带着眼罩的红发女神赫菲斯托丝，看着眼前给出的合同，实在是太过诱人了，不过还是退了回去。
　　“抱歉，恕我不能同意，我这里还有眷属。”
　　白夜又把合同送到对方的面前，并解释道。
　　“这个不用担心，你可以带着你的眷属组一块儿去。“
　　“观看一些新事物，也有助于自身的发展。”
　　“是啊，赫菲斯托丝，过了这个村，可没这个店了。”赫斯缇亚劝说道。
　　赫菲斯托丝低下头开始了思考。
　　在门外偷听的椿·柯布兰德，也是赫菲斯托丝眷属的团长，直接推门而入。
　　“主神，你同意吧，我也想见识一下别的世界的锻造技术，这样的话也有助于我们的锻造提升啊在，主神你不想见识一下吗。”
　　赫菲斯托丝，看着自家眷属的团长，又看着后面跟着的那几位眷属。
　　嘴角勾勒出一抹笑意，拿起笔在合同上缠上了自己的大名。
　　“你们准备一下吧，过段时间我带你们回去。”
　　阿尔忒弥斯眷属驻地。
　　白夜看着大门口的这几个字，颜色有点不太好，让她想起了型月世界里的那个病娇女神。
　　赫斯缇亚，注意到了白夜的表情变化，便询问道，白夜，你怎么了？看你的脸色好像不好啊。
　　一旁的水银灯和真红异口同声道：“父亲大人......”
　　白夜揉着太阳穴，摇了摇头：“不是你们想象的那样，只不过眼前这个名字让我想起了，另外一个世界的阿尔忒弥斯。”
第428章要是有这个气质，当年我还不一定跑。
　　“另一个世界的阿尔忒弥斯。”
　　赫斯缇亚的好奇心已立刻被勾了起来，双眼放光的望着白夜。
　　“跟我说一下，另一个世界的阿尔忒弥斯是什么样的？还有另一个世界的我。”
　　白夜摇了摇头，你们跟他们不一样，因为两个世界的法则诞生不一样。
　　“你们这些神明，是诞生于天地之间，死后还能在神界复活。”
　　“那边的那些神明可不一样了，他们的本体是一些星际战舰。”
　　“然后经过了一些特殊的经历，让他们拥有人类的身体。”
　　“我之前转生过很多次，和对方稍微有一点交集，虽然那个记忆不是多么美好。”
　　赫斯缇亚若有所思的点了点头，原来如此：“看来有很多的新鲜事物，等着我去接触。”
　　“不过看你这表情应该不是什么美好的回忆吧。”
　　白夜点了点头：“那一段的确称不上什么美好的回忆，你应该知道病娇这个词吧。”
　　赫斯缇亚立刻明白了：“你是说，那边的那个？是一个病娇？”
　　“话已至此，你应该明白了吧？”白夜望着天空轻叹了口气。
　　赫斯缇亚拍着白夜的手臂，因为身高关系，肩膀是拍不到的。
　　“放心好了，我这位神友可不是什么病娇。”
　　进入阿尔忒弥斯的驻地。
　　很快有几位眷属就迎了上来，了解了情况后。
　　几人领到了会客厅。
　　阿尔忒弥斯不过多时，穿着那一副战斗服装，来到了几人面前，端坐在椅子上。
　　赫斯缇亚热情的打着招呼：“好久不见了阿尔忒弥斯。”
　　阿尔忒弥斯，点头回礼：“好久不见，赫斯缇亚。”
　　“你刚才说有重要的事情告诉我，到底是什么事情？还摆着这一副神神秘秘的样子。”
　　白夜拿出合同，放在对方的面前：“不是对方找你，其实是我找你，对了，你可以叫我白夜。”
　　“你先看一下这个，看完后再做决定。”
　　阿尔忒弥斯表情非常疑惑，伸手拿起放在自己面前的合同。
　　在阅读期间。
　　赫斯缇亚小声的询问道：“怎么样？那边的不一样吧。”
　　白夜点头道：“的确是不一样，要是那边的那个有这个气质的话，我还至于跑吗？”
　　水银灯和真红在一旁非常的安静，竖着耳朵听着自己父亲大人的八卦。
　　应该说，父亲大人以前轮回时候的八卦。
　　就这么过了一会。
　　阿尔忒弥斯放下手里的合约，吐出了一口浊气，目光看向眼前的白夜。
　　“这位先生，你上面写的都是真的，这样开出的条件，你们不会很亏吗？”
　　“这样的条件算是高吗？”白夜露出疑惑不解的表情。
　　那个合约上的东西，白夜也看过，除了一些日常标配外，还有一些福利之，就多了一条帮助对方提升法则。
　　帮助提升法则的东西。
　　那些玩意儿都是可再生的资源，都已经大量种植了，这东西算贵吗？
　　看到对方凡尔赛的模样。阿尔忒弥斯和赫斯缇亚，两人都不知道说些什么。
　　这些神明而言，法则的提升，代表实力的提升，基本上法则这种玩意儿。
　　常年不再提升一点的，所以都来到下界玩耍了。
　　白夜已经看出对方表情表达的是什么意思？便开口解释道。
　　“提升法则这个东西在俺们那边儿，是种植的，我们这边不会不种地吧？”
　　“是说你们没有想过资源可再生啊，又或者说你们都没有研究过？”
　　真红与气平缓的说道：“我记得我们姐妹上次沉睡的时候，金苹果已经泛滥成灾了。”
　　“那些西方神明每天带着金苹果到处送礼，甚至有一段时间看到金苹果就想吐。”
　　水银灯在一旁补充道：“东方那边的蟠桃，什么的也都泛滥成灾了，大部分都被摘下来酿酒了。”
　　白夜轻笑道：“你们也听到了，这玩意儿在我们那边，不值两个钱，又或者说有的时候根本用不到。”
　　“如果你考虑好了，请签下这份合同，我会带着你和你的眷属一块走的。”
　　阿尔忒弥斯回过神后，在思考了几秒钟后，又看了看自己的眷属，拿起旁边的笔签上了自己的大名。
　　白夜收好合同，想着后面随手一扔，翘起二郎腿，轻轻的靠在椅子背上。
　　“因为这两边的时间流速不同，你们还有一个星期的时间，考虑带着什么东西。”
　　“又或者是，好好的玩耍一遍，一个星期后我带你们走。”
　　“记住这件事情要保密哦，不要让别人知道，要不然会给你们带来了不必要的麻烦。”
　　“请放心，等建立稳定的传送门，这个时间的流速就应该是会同步的。”
　　白夜站起身，准备要走。
　　“等等。”
　　白夜面带笑容，柔声道：“阿尔忒弥斯小姐，还有什么事情吗？”
　　阿尔忒弥斯有些好奇的询问道：“那个白夜先生，猜我不是我有意偷听的，我听你说你好像认识另外一个世界阿尔忒弥斯？”
　　“我想知道，另一个世界的阿尔忒弥斯到底是什么样子的？”
　　白夜轻叹一声望着眼前蓝色头发的女神，沉声道。
　　“你还是不要知道的为好，你们虽然都叫阿尔忒弥斯。”
　　“但是性格方面你比她好的太多了，如果像你这样性格的话，估计我当时不会跑。”
　　阿尔忒弥斯脸色有些发红，已经明白，白夜曾说的是什么意思了。
　　同时在内心里想到：“另一个世界的阿尔忒弥斯，为什么那么不检点啊。”
　　此时，在迦勒底的阿尔忒弥斯打了个喷嚏，然后抄起旁边的一只塔喵。
　　对着对方的小屁股狠狠的抽打了起来。
　　塔喵没有反抗，任由自己的神明抽打自己的小屁股，看着手里的戒指。
　　......
　　欧拉丽。
　　地下迷宫。
　　白夜看着那些，迷宫的异端儿，又说是诞生智慧的魔物。
　　一些诞生在迷宫里的异端儿，全都警惕的看着白夜。
　　白夜招了招手：“不要警惕嘛，我不会伤害你们的。”
　　蜥蜴人里德，向着前方走了两步手里拿着武器：“你是干什么人？你怎么找到了我们的秘境的。”
　　白夜笑眯眯的说道：“我知道你们的诞生情况。”
　　“我是想问你们，想不想换个世界生活。”
　　歌人鸟蕾依，磕磕绊绊的说道：“这位大人，你是什么意思。”
　　白夜笑道：“没什么意思，就是字面上的意思而已，我来自其世界。”
　　石龙愤怒的说道：“你别在这里耍什么小把戏了，人类最喜欢以花言巧语骗人了。”
　　水银灯和真红，纷纷抬起了小手。
　　白夜伸出双手，将这两个小家伙按了下去。
　　慢慢的伸出手，一个小型黑洞出现。
　　周围的那些异端儿们全都感觉到了沉重的压力，还有浓浓的危机感。
　　“你说我要强行带你们走的话，还会说这么多废话吗。”
第429章碰上了，随便扇死算了
　　随着话音落下，白夜掐灭了手里的黑洞。
　　随即又说道：“不过我要提醒，虽然我们那个世界不排斥，像你们这种拥有智慧的生物。”
　　“但是要遵守我们那里的法律，你们好好的考虑一下，明天我再来。”
　　与此同时。
　　一只白色的兔子已经来到欧拉丽。
　　看着周围那富丽堂皇的景象，人来人往的身影，还有在酒馆里正在喝酒的冒险者们。
　　感觉这一切都是非常的新奇，想起自己宙斯说的话。
　　成为英雄和美丽的少女邂逅，只不过这只兔子拥有华丽的胸大肌，也可以说，宙斯的教育已经歪了。
　　白夜正在街上闲逛，两侧的肩膀上分别坐着水银灯跟真红。
　　毕竟要在这里待一个星期的时间，反正闲着无聊，到处逛逛呗。
　　那个被红发平胸女神洛基。
　　眼睛非常尖利，看到在大街上的闲逛的白夜，尤其是在坐在对方肩膀上的水银灯和真红。
　　心中暗自想道：“眼前这个男人，难道是那个小矮子新招收的眷属？不过看这样子不像啊。”
　　走着走着来到了风饶的女主人，看了一眼后便离开了。
　　洛基在一个拐角处探出脑袋，观察着白夜的行动，感觉到非常的奇怪。
　　里维莉雅·利欧斯·阿尔弗，人称九魔姬的精灵王族。
　　站在洛基的背后：“上神大人，我们直接走上前去问一下，不就好了吗至于这么偷偷摸摸的吗？”
　　洛基眯着眼睛，开心的说道：“偷偷摸摸的才有意思嘛，莉雅妈妈，管的还真够够多呀。”
　　白夜这边已经看到对方正在跟踪，没去理会对方。
　　继续自己的闲逛，走着走着，听到了一个青蛙的笑声：“呱呱呱，没想到刚从地下城回来，就碰见了这么好的礼物。”
　　白夜循声望去，看到身高两米多像一个水桶一样的女人。
　　还有一些身穿暴露服饰的女性
　　后面有一个黑布笼盖，似于囚笼一样的东西
　　白夜回头一挑，是遇到这事，白夜基本不会理会，长的丑不是你的错。
　　但是长的丑出来吓人还恶心到老子了，那就是你的错了。
　　伸手屈指一弹，弹出了一丝星火。
　　芙里尼·贾米尔如同青蛙般的笑声戛然而止，化作飞灰消散在天地之间。
　　白夜闪身来到她们背后，一拳打碎了囚笼揪出三条乃·春姬，像拎猫一样将对方拎了起来。
　　然后对着那些战斗娼妇说道：“这个我带走了，也算是你们的赔礼了，如果想要你们的主神找我麻烦的话，我随时恭候。”
　　“如果对方想要完全死亡的话，我可以送他一场死亡的洗礼。”
　　以后白夜向着前方走去，人群中自然而然的分出了一条道路。
　　看向白夜的眼神，满是恐惧。
　　三条乃·春姬，一时间还没有反应过来，这到底是怎么一回事？
　　在沉默的片刻后才明白过来，自己这是被抢了？
　　在附近街道，搜寻自己新目标的阿波罗，听到这边的骚乱，便带着自己的眷属。
　　在看到白夜的第一眼时，感觉有些奇怪，不过便没有多么思考，快步走上前去
　　阿波罗手放在胸口处，刚想说一句话。
　　白夜伸起手就给对方一个大逼兜，轻声喝道：“滚。”
　　跟在阿波罗身边的辛托斯·克里欧，看到自家主神被打出去后，抽出腰间的剑，就要对着白夜挥砍过去。
　　白夜伸出食指，顶着对方的剑尖轻轻一弹。
　　随着震动的发生，对方的五肢尽数炸裂。
　　周围那些看热闹的人，浑身上下被沾满了血雾。
　　辛托斯·克里欧，则是趴在地上发出了一声又一声的哀嚎声。
　　阿波罗感觉自身受到了羞辱。
　　一个普通的人类，竟然敢这样对待它，还那么对待他，那可爱的孩子。
　　解放了自身的神力，浑身变得金灿灿的。
　　白夜也没给对方废话，伸手抓了过去，掐住对方的力量之源，也就是神明的神格，伸手一拉。
　　原本浮现在空中的阿波罗，瞬间跌落在地上。
　　察觉到自己的神力，还有和神界的连接消失，阿波罗这时产生的恐惧，厉声质问道：“你到底是谁？把我的力量还给我。”
　　白夜冷哼一声：“我是什么人？就如你所见，我是一个人类，还有，把力量还给你，我只能说，不可能。”
　　“的力量还是让他重归于天地之间吧。”
　　白夜微微的一用力，在场的所有人全都听到了什么东西破碎的声音。
　　随后，白夜摊开手上面只是一些粉末，轻轻的吹了一口气。
　　就如同星星点点的粉末，随着空气中随风飘荡，消失在天地之间。
　　阿波罗直接瘫坐在了地上，他现在感觉到很后悔异常的后悔。
　　白夜再看了一眼阿波罗，慢慢的向前走着，背影消失在街道上。
　　等到白夜完全离开后，洛基才从角落里慢慢的走出来，拍着胸口。
　　差点吓死她，刚才白夜弹出那根火星的时候，她就感觉到危险，非常的危险。
　　又看到对方直接将阿波罗的神格神性，一切全都剥夺后，就一动不敢动。
　　生怕对方，注意到自己，把自己的神性神格也全都给剥夺了。
　　......
　　白夜回到赫斯缇亚的住处，随手将三条乃·春姬扔在沙发上。
　　三条乃·春姬脸颊通红，眼睛里蓄满了泪水。
　　正在喝茶的赫斯缇亚，看着白夜拎过来的一只狐人。
　　疑惑地问道：“白夜，你不说出去逛逛吗，这到底是怎么一回事？你不会强抢良家妇女吧。”
　　白夜坐在沙发上，轻描淡写的说道：“也没什么，只是在外面逛街的时候遇到了几个不太好的家伙。”
　　“原本不想搭理对方，只不过对方死缠烂打上了。”
　　赫斯缇亚，神色微微一顿，仿佛想明白是谁了：“白夜，你说的是阿波罗，他现在怎么了。”
　　白夜挑了挑眉头，嘴角勾起：“怎么你还关心他了。”
第430章屑之魔女
　　赫斯缇亚撇了撇嘴，露出厌恶的表情。
　　“谁关心他了？我巴不得这个家伙死呢，在神界的时候，每天都骚扰。”
　　“跟某些男神搞在一块，太恶心了，来到下界后，听说他变本加厉。”
　　白夜语气平淡道：“这个你就不用想了，对方以后也找不了你了。”
　　“我已经将他的神性神格神躯全都剥夺了，现在的他也就是一个一般的普通人而已，随便一个冒险者都能把他打死。”
　　赫斯缇亚神色一顿，随之恢复了正常，
　　这都是阿波罗自己找的，对方那个样子，谁看到都感觉到恶心。
　　赫斯缇亚只是希望，其他的神明别在脑子一热。
　　片刻过后
　　阿波罗神力被完全剥夺的事情，神明们也都知道了。
　　在巴别塔。除了赫斯缇亚没在
　　所有的神明聚在一起，看到那已经失去神力的阿波罗。
　　经过检查后，现在的阿波罗就是普通的人类。
　　听着那些眷属的描述
　　赫菲斯托丝和阿尔忒弥斯，两人相视一眼都明白是谁干的。
　　她们两个也都明白，阿波罗那个性格。
　　再加上那位隐藏的太好了，就像一个普通人一样。
　　会议持续了没有多长时间，得出的结论和意见完全不相同。
　　阿尔忒弥斯和赫菲斯托丝，两人感觉没意思，便悄悄的离开了。
　　两人离开这一幕，正好落在了洛基的眼中。
　　便悄悄的跟了上去。
　　看到赫菲斯托丝和阿尔忒弥斯，分别带着他们眷属的里的团长，进入赫斯缇亚的驻地。
　　感觉这事非常的蹊跷，感觉这两个，有事瞒着她。
　　便在外面一直等着对方。
　　赫斯缇亚驻地的客厅里。
　　阿尔忒弥斯和赫菲斯托丝等人。
　　来的正是时候，白夜此刻正在准备晚饭。
　　四人的脑袋全都望向了厨房的方向，喉咙都不断的蠕动着，在不断的吞咽着口水。
　　赫斯缇亚两位好友的样子，感觉非常的正常。
　　不久前，第一次吃白夜做的饭的时候，也是这样的。
　　此时，在外面的洛基口水已经流了一地。
　　起实在是太诱人了，她做了神这么多年，从来没有闻过这么诱人的香气。
　　面无表情的艾丝·华伦斯坦直接走了上去，轻轻的敲动了房门。
　　洛基当场呆在了原地，回过神来，便想要走上前去，阻止艾丝。
　　白天的那个家伙可不是什么善人。
　　把阿波罗，神性神格，一切全都剥夺，就算是自己也保不住艾丝
　　就在这时，房间门突然打开，白夜看着眼前这两个人。
　　靠在门框上看着：“今天下午跟踪我的神明小姐，来此有何贵干呢。”
　　洛基摸着脑袋：“那个啥，我只是路过而已，想蹭个饭。”
　　白夜面带笑容，侧身做出请的姿势：“可以啊，也就是多两双筷子的事情，请进。”
　　洛基看着眼前漆黑的走廊，觉内心里非常的不安，觉得那是吞噬神明的魔兽一样。
　　艾丝·华伦斯坦，90度鞠躬：“先生，我想要变强。”
　　白夜轻笑道：“想要变强，打败那只黑龙？是这样吧。”
　　艾丝·华伦斯坦，重重的点了点头。
　　白夜拿出教师合同，有一支钢笔笑嘻嘻的说道：“只要你家神明大人签了这份合同，你就可以变强了。”
　　艾丝·华伦斯坦，拿过纸笔递到了洛基的面前：“洛基签吧。”
　　洛基看着自家的眷属，理直气壮的让他签合同，看了几眼。
　　指着合同问道：“这上面写的都是真的？”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“我还能骗你咋的？上面写的都是真的。”
　　片刻过后，洛基和赫斯缇亚，两人在饭桌上打了起来。
　　赫斯缇亚，不高兴的说道：“白夜为什么招她当老师，有我们在，难道不够吗。”
　　白夜拿着餐巾纸给水银灯，擦着嘴边的酱汁：“当然不够，教师的缺口实在是太大了。”
　　“要是你们还有推荐的人选的话，我可以一块带走。又不是回不来了。”
　　就这样度过了平平无奇的五天时间。
　　地下城的那些异端儿们，没有答应白夜的邀请。
　　要留在地下城里迎接那些，还未诞生的同胞们。
　　既然对方不同意，白夜也没有，说些什么转身就离去了，
　　这边带领了一大群人，来到超凡者学院。
　　刚刚踏入这里，几位神明还有他们的眷属们全都瞪大了眼睛。
　　发出了接二连三的惊呼。
　　是别的，实在是太漂亮了。
　　赫菲斯托丝，看着路边的那些石头，口水都要流出来了。
　　在她眼中看来，那就是新的锻造材料。
　　因为，超凡者学院建立，可不是随便圈一块地就建设。
　　一个地区的所超凡者学院，都是在一片异空间里面。
　　需要练习法术之类的东西，这玩意儿威力大的时候也大，威力小的时候也小。
　　更别说新时代的人类，又或者说是在其他时间来到这里定居的那些异类。
　　那种好奇心看热闹的心情，已经跟本地人一模一样。
　　还是建在异空间里比较合适。
　　万能工具人坂本，给眼前的神明，还有他们的眷属们分发身份证明。
　　中间发生了一个小插曲，洛基眷属的狼人想要挑战一下坂本。
　　坂本两三下就把对方摁在了地上，是以一个非常帅气的姿势。
　　狼人不服又继续迎难而上，然后坂本，各种帅气的姿势将对方打倒。
　　在被连续打倒好几次后，狼人终于服气了。
　　白夜把真红跟水银灯送回家里，真红受到菈菈还有小优等人的欢迎。
　　悄悄的走出了房门。
　　在另外一个世界里。
　　金丝雀打着小洋伞，坐在一个扫把上晃舞，晃荡着小腿。
　　身边还有一个身穿魔女服饰的自恋魔女。
　　没错，就是她，伊蕾娜无时无刻于自恋状态的魔女。
　　伊蕾娜有些好奇的询问：“金丝雀，我想问一下，你的父亲大人，怎么把你们几姐妹给制造出来的。”
　　金丝雀歪着脑袋思考了一下。
　　“其实我也不太明白，按照我父亲的说法，就是把我们的体型给捏出来，然后再捏上几个灵魂塞进去。”
第431章金丝雀
　　伊蕾娜感觉有些无语，这说的有点太简单了吧。
　　不过伊蕾娜也是挺高兴的。
　　那天露宿野外的时候，看着漫天星空，感叹自己一个人旅行真无聊。
　　没想到天空上砸下了一个箱子，然后出现了一个小小的旅伴
　　而且金丝雀的知识非常的渊博。
　　传说了他另一个世界的魔法，应该说神通之类的东西。
　　虽然它大部分的都施展不出来，不过那威力有点太大了。
　　尤其是金丝雀说的杀招，稍微一用力就将一座小山给轰碎了。
　　伊蕾娜心里有点好奇，好奇金丝雀的父亲大人到底是什么人。
　　不过都能创造生命了，肯定是一个非常厉害的人了，真想跟对方见一面啊。
　　如果要是符合我的审美观，那就更好了。
　　就在这时，空中出现一道漆黑的裂痕。
　　觉到里面散发出的气息，金丝雀露出惊喜的表情。
　　伊蕾娜来了一个紧急刹车，及时停下了扫把，在怀里的大衣里掏出魔法杖，警惕的看着眼前的空间裂痕。
　　没有注意到金丝雀的表情变化。
　　白夜这时从空间裂痕里慢慢的走出。
　　伊蕾娜看着眼前出现的帅哥，神色一愣。感觉自己一见钟情了（见色起意）
　　金丝雀打着阳伞，直接扑了过去甜甜的喊道：“父亲大人，好久不见了。”
　　白夜伸手抱住金丝雀，揉了揉对方的小脑袋，语气轻柔的说道：“我来接你了金丝雀，抱歉，让你久等了。”
　　金丝雀发出开心的笑声。
　　伊蕾娜看着眼前这一幕，感觉自己的心脏跳的速度更快了。
　　金丝雀这时抬起头来：“父亲大人，我给你介绍一下。”
　　金丝雀飞到伊蕾娜的身边，高兴的说道：“父亲大人，这是这个世界我的朋友。”
　　白夜看到坐在扫把上的伊蕾娜，轻声说：“你好，我叫白夜，多谢你照顾金丝雀。”
　　伊蕾娜摇了摇头：“不不不，说感谢的是我才对，我在金丝雀这里，学到很多魔法，还有其它的知识。”
　　金丝雀元气满满的提议道：“父亲大人，伊蕾娜正在旅行。”
　　“要不要把伊蕾娜带到我们那个世界，游玩一下，我可以做她的向导。”
　　白夜点了点头：“倒是可以，不知伊蕾娜小姐意下如何呢？你在那边世界的旅费我全都包了。”
　　伊蕾娜咽了一口口水，在纠结了几秒钟后，那个我就恭敬不如从命了。
　　白夜在口袋里掏出了一个合同，送到对方的面前。
　　“伊蕾娜小姐，我看你的学识不错，请看一下这个东西，如果不介意的话，请到我们学院里当一段时间老师。”
　　伊蕾娜手接过合同后，在看到合同上的那些福利待遇。
　　想都没想就签上了自己的大名。
　　主要是上面写着，有永驻青春的丹药，在每年的福利里面。
　　毕竟这爱美之心人皆有，更别说每次自恋介绍的屑魔女。
　　虽然，伊蕾娜还有不一样的小心思准备，下次回到这个世界的时候，准备给自家父母一个惊喜。
　　......
　　超凡者学院所在地，一道空间裂痕打开，天命打工人坂本如同瞬间移动一样出现在空间裂痕的不远处。
　　好像在等待什么命令一样。
　　不过多时。
　　白夜抱着金丝雀带着伊蕾娜，从空间裂缝里走出。
　　伊蕾娜看着超凡者学院的景色，眼睛瞪得大大的。
　　“哇！！！白夜，这就是你说的超凡者学院吗？好漂亮啊。”
　　白夜抱着金丝雀，笑着点了点头：“伊蕾娜，先别看了，我先带你注册，注册完了之后，你和金丝雀去哪都可以。”
　　伊蕾娜扭头望向白夜，点了点头。
　　坂本伸手推了一下眼睛，知道自己的活来了。
　　便走上前来，迅速的拍照。
　　拿出了专属身份证刻录完毕后，双手送到的面前，唰的一声消失不见。
　　白夜跟伊蕾娜漫步在超凡者学院的学院里面。
　　伊蕾娜时不时的看一眼白夜，还露出羞涩的表情。
　　金丝雀小眉头一挑，露出了姨母的笑容，便悄悄的来到了第一伊蕾娜的肩膀上，坐下小声的说道。
　　“伊蕾娜，看你这样子，是不是喜欢我的父亲大人啊。”
　　伊蕾娜小脸突然变得通红，伸手压着巫女帽，再偷偷的看了白夜一眼，白夜正好对上对方的视线，露出一个浅浅的笑容。
　　伊蕾娜装作一副不动声色的模样，缓缓的转过头来。
　　就在这时，前方出现一个大胸萝莉赫斯缇亚，挥舞着小手，热情的打着招呼。
　　“白夜！”迈开脚步跑了过来，胸前的那两团，正在向下跳跃着。
　　伊蕾娜听到这陌生的声音，抬头望去，感觉自己心上狠狠的中了几箭。
　　然后低下头看到自己的脚尖，又想起了自己的妈妈，在心里不断的安慰着自己。
　　“自己还小，还有发育的空间。”
　　只不过伊蕾娜完全忘记了，她现在没有几年可以发育的时间了。
　　除非在剩下的几年里，身体的激素猛然上涨。
　　赫斯缇亚也注意到了白夜身边那魔女打扮的伊蕾娜，有对方身边的小家伙。
　　“白夜，这位魔女打扮的小姐，也是你新找的老师嘛。”
　　白夜点了点头：没错，赫斯缇亚，给你介绍一下，这是来自另一个世界的魔女，伊蕾娜，就是她身边漂浮的小家伙......
　　金丝雀拍了拍胸膛：“父亲大人，我自己来吧。”
　　随后金丝雀看向赫斯缇亚，伸出两只小手提起裙摆
　　“你好，我的名字叫金丝雀，蔷薇少女，第二少女。
　　我在你身上感觉到，真红的气息，真红人那了？”
　　真红和水银灯，从远处飞了过来，真红看到金丝雀，轻声说道：“好久不见了，金丝雀。”
　　金丝雀开心的打着招呼：“好久不见了，真红，水银灯。”
　　然后又开始东张西望，没有看到其他姐妹的声影，转头望向白夜。
　　白夜解释道：“放心好了，我会把她们一个个都接回来的。”
　　随后又看向了水银灯和真红。
　　“水银灯，真红，你准备怎么来这里了？”
　　水银灯双手抱胸在空中翘着二郎腿，撇了撇嘴：“我也不想来的，汤姆他们那放了个炮仗，房子两个正在重建中。”
　　“优姐姐她们，去美食世界找零食吃了。”
　　“真红有些担心某个人适应不了这里的生活，所以来看一下，顺便帮她备一下课。”
　　“某个人躺在，宿舍里拿着平板，在看电视剧。”
第432章妖精的尾巴
　　赫斯缇亚，有些不好意思挠了挠头
　　白夜看向赫斯缇亚，轻声说道：“赫斯缇亚。”
　　赫斯缇亚身体僵住，像一个被抓掉尾巴的小学生一样。
　　白夜柔声道：“不要害怕，我不是追究这件事，我只是想麻烦你带着伊蕾娜熟悉一下这所学院，我还要去别的地方。”
　　赫斯缇亚瞬间松了一口气，拍着自己的胸膛，胸前的两团掀起了一阵一阵的波浪纹。
　　“放心好了，那些教材我早就看完了，我这些年可不是白活的。”
　　“是吗？那就好。”白夜点了点头，看向身边的伊蕾娜。
　　“伊蕾娜，抱歉了。”
　　伊蕾娜眯起双眼，挥了挥手：“白夜，你去忙吧。”
　　白夜转身离开后。
　　伊蕾娜跟赫斯缇亚的视线，瞬间对视在一起，发出火花四溅的声音。
　　水银灯，真红，金丝雀，三人凑在这一起，一副吃瓜看戏的模样。
　　金丝雀这时候若有所思道：“也不知道神绮姐姐，这段时间怎么了。”
　　水银灯叹了口气：“神绮，你说她？难道你想让对方抱着？”
　　金丝雀连忙摇了摇头：“水银灯不要这么说嘛，虽然神绮姐姐，没有什么恶意，但是他那个热情劲，我也受不了啊。”
　　“不知道爱丽丝她怎么了。”
　　水银灯说道：“这个我知道，爱丽丝妹妹，受不了神绮姐姐，她躲进了幻想乡里。”
　　此时，在自己创造世界的神绮突然打了个喷嚏。
　　无聊的撑得下吧，用着魔法书上的监视系统，看着爱丽丝的日常。
　　另外一边，白夜已经来到了新世界。
　　抬头看着那一颗巨大的大树
　　听到翠星石的声音。
　　“你这个家伙，我不找你你别来找我，父亲大人说过了，遇到你这种人，直接打死就好。”
　　迈开脚步走上前去，看到翠星石，拿着水壶，在不断的殴打一个金发青年。
　　她旁边还有一个幽灵，还有一个黑色头发的青年。
　　白夜看到这两人挑了挑眉头，又看了一眼那巨大的树木，熟悉的标志。
　　“停手吧，翠星石。”白夜轻声呼唤。
　　听到熟悉的声音翠星石，拿着手里的水壶，又狠狠的砸了一下地上的金发青年。
　　望向声音传来的方向，脚尖轻轻一点，地面飞了过去，深情地喊道：“父亲大人。”
　　白夜抱住翠星石，向着前方走了几步，来到了那个金发青年的面前。
　　声音平淡的说道。
　　“安克瑟拉姆神，你这散发的诅咒，是究竟是维持世界的平衡呢？还是害怕你们这些神明被代替呢。”
　　“还有你究竟想对我的女儿，做些什么事情呢？老实回答我。”
　　安克瑟拉姆神，趴在地上就是不敢起来，因为他感觉到了沉重的压力。
　　深刻的明白眼前这个人是他不能惹的人。
　　对翠星石出手，感觉只要自己吸收了，对方肯定会有，变得更加强。
　　完全没想到对方有这么强硬的后台呀。
　　安克瑟拉姆神，一直低着头，沉默不语
　　“不说吗。”白夜抬起脚踩到对方的脑袋上，那就和你们的那些残余神明一块去死吧。
　　说完，脚下微微一用力，一声闷响，传遍了世界各地。
　　与此同时。
　　在那神界之中，那些苟活下来的神明纷纷爆碎。
　　化作能量开始填补整个世界，同时，一些魔导师们感觉到，世界的能量正在提升中。
　　做完这一切后，白夜扭头看向一直站在那边的一个幽灵，一个青年。
　　迈开脚步，来到两人的面前，面无表情的看着对方。
　　梅比斯和杰尔夫，两人感觉异常的慌张，做出吞咽口水的动作。
　　白夜嘴角勾起，梅比斯和杰尔夫，瞬间感觉到冷汗蔓延在背后。
　　翠星石从白夜的怀里飞起来：“梅比斯，杰尔夫，你们两个不要害怕，这是我之前提到的父亲大人。”
　　白夜伸手放在胸口，语气平和道：“你们好，多谢你们这段时间照顾翠星石了，你们叫我白夜就好。”
　　梅比斯立刻摇了摇头：“不不不，你多亏了翠星石，这段时间陪我们。”
　　杰尔夫鞠躬行礼：“白夜先生，说感谢的应该是我们才对，多亏了翠星石。”
　　“帮我们解除了诅咒，以后要是用得着我们的地方，请尽管说。”
　　白夜露出开心的笑容：“哦，你们说的，用到你们的地方请尽管。”
　　“那请看一下这些东西吧。”说完，白夜就拿出了两份合同，还有两支钢笔，送到两人的面前。
　　两人分别接过合同，看完后，对视一眼。
　　梅比斯点了点头：“诅咒已经消失了，我们也该过自己的生活了。”
　　杰尔夫略微担心的说道：“黑龙该怎么办。”
　　白夜这时在一旁说道：“这个你们不用担心，黑龙的问题？我帮你们解决吧。”
　　“不过幽灵小姐，是不是我们该把你的身体取回来了。”
　　“还有杰尔夫，现在的你可以看一下你弟弟。”
　　......
　　众人移动中。
　　玛格诺利亚市外面。
　　翠星石坐在白夜的肩膀上：“父亲大人，你直接跟梅比斯，塑造个身体不就好了吗？”
　　白夜伸手戳了戳翠星石的小脑袋：“你这么说也是对的，不过，有原版的赞，我干嘛费那么大的力气呢？”
　　翠星石眉头稍微一挑：“父亲大人，你就是懒吧。”
　　白夜笑眯眯的承认道：“没错，我就是懒。”
　　一行几人来到了妖精的尾巴的门口，然后听到里面响起了噼里啪啦的声音。
　　就有一个，不明飞行物以螺旋的形式飞了出来。
　　杰尔夫嘴角微微的勾起，伸手接住那个不明飞行物。
　　纳兹抬起头，开口就想要道谢。
　　在看到杰尔夫的，面貌时稍微一愣，感觉这个人非常怀念。
　　自己好像认识对方一样，便问道。
　　“那个，我们们是不是以前见过。”
　　杰尔夫面带笑容：“当然见过了，我亲爱的弟弟。”
第433章艾露莎
　　纳兹难以置信的指着自己，张着大嘴巴：“你说什么？你是我哥哥，我在这个世上还有亲人。”
　　纳兹的惊呼声，也引起了里面的那些人的注意力，纷纷停止了打架，凑到门口，要听什么八卦的事。
　　杰尔夫还是维持着那副笑容，语气柔和的说道：“没错啊，我亲爱的弟弟，真是好久不见了。”
　　纳兹面对这个突然出现的亲人，反而有些不知所措。
　　不好意思挠着后脑勺：“那个对不起，我没有关于你的记忆，我只记得......”
　　杰尔夫摇了摇头：“你不记得我非常正常，这件事你不用当小，你就知道我是你哥哥就行。”
　　马卡洛夫这时震惊的看着那一个金发娇小的身影：“初，初，初代会长，你怎么会在这里？你不是你不是。”
　　在场的所有的成员全都瞪大张大的嘴巴：“初代会长！！！”
　　梅比斯笑眯眯的挥了挥手：“是我，我现在来，要取回我的身体。”
　　马卡洛夫想起隐藏在妖精的尾巴地下的东西，点了点头。
　　“我知道了，初代会长请跟我来吧。”
　　公会里的其他人，虽然感觉到疑惑，便想了半天后就不想了。
　　想那么多干嘛？初代会长又不会害他们。
　　在这一场小骚乱结束后。
　　妖精的尾巴
　　刚才那打架已经被砸的差不多了，不过很快就收拾干净，又摆上了新的桌椅。
　　看样子已经是非常的熟练了。
　　杰尔夫和梅比斯还有马卡洛夫，来到了妖精的尾巴的地下。
　　白夜坐在吧台上，看到就放在自己面前的红酒。
　　白夜望向前方面带笑容道：“谢谢。”
　　米拉杰露出浅浅的笑容：“不用客气。”
　　点头又看向白夜，肩膀上的小家伙：“这位可爱的小姐，你想要什么。”
　　翠星石轻声说道：“有红茶吗？”
　　米拉杰嘴角微微勾起：“有的，要来一杯吗？”
　　纳兹这个时候一屁股坐在白夜的身边，略微拘谨的说道。
　　“那个，你和我哥哥一块来的，我可以问一下我哥哥叫什么名字，刚才太过震惊了，忘记问了。”
　　白夜挑了挑眉头，露出了有意思的笑容：“你们真想要知道。”
　　哈比举着小手：“嗨，我们都想要知道，纳兹哥哥跟那只完全不相像啊，是不是对方认错了。”
　　不知道什么时候，已经将上半身衣服脱下来的格雷，双手抱胸，点了点头。
　　“我也是这么觉得，纳兹怎么会有那么一个温柔典雅的哥哥。”
　　露西也点了点头，她很难相信，纳兹会有那么一个哥哥。
　　公会里的其他人也都点了点头，他们都不相信那个人是纳兹的哥哥，两人的气质完全不像。
　　白夜面带笑容：“这个问题我们先放到一边，我这里有几个消息，你们肯定想要知道。”
　　“那么我们先从柜台小姐开始吧。”
　　白夜看着前方，正准备泡红茶的米拉杰。
　　米拉杰手里的动作一停顿。
　　白夜开口说道：“米拉杰小姐，我要说你们妹妹没死，你会怎么想的。”
　　纳兹反应最过激烈，立刻站了起来，双手搭在白夜的肩膀上。
　　“你说真的！丽莎娜......哎呀！”
　　这话刚说到一半艾尔夫曼，直接走上前来，把纳兹砸飞了出去。
　　“你说真的，丽莎......哎呀！”
　　的话也没有说完，白夜的世界里就出现了一双，一双白皙的大长腿，立刻把他踹了出去。
　　米拉杰急切的问道：“你说的都是真的。”
　　白夜点了点头：“当然是真的了。”
　　说完伸手一挥，面前出现了个立体影像。
　　上面正是长大后的丽莎娜，正在另一艾德拉斯的模样。
　　所有人都注意到画面上的样子，也找到了另一个世界的自己。
　　完全没有注意到此时妖精的尾巴，有人来了。
　　就在这时，公会的大门突然打开。
　　救世系统发出了奸笑的声音：“嘿嘿嘿，等的就是这个时候，记忆解放走你。”
　　白夜抬头望去，看到对方的身影，感觉脑海里又塞了一段记忆。
　　白夜揉了揉太阳穴，心想：“怎么说呢，这个世界的自己，他娘的，真是英年早逝啊。”
　　艾露莎出英气的声音：“今天倒不错，就是有点太安静了吧......”
　　话说到一半戛然而止，白夜笑眯眯的打着招呼：“好久不见了，艾露莎。”
　　艾露莎面无表情的进行换装，厉声说道。
　　“你到底是谁？白夜不可能出现在这里，他为了救我早就死了。”
　　所有的成员全都安静了下来，闪开了一条道路，从一旁开始了吃瓜之旅。
　　翠星石小声的说道：“父亲大人，这难道就是你曾经说过，你轮回时招惹过的人。”
　　白夜伸手揉了揉翠星石的小脑袋，便站起身，一步一步的走到了艾露莎的面前。
　　艾露莎还警惕的看着白夜，握着手里的长剑：“你给我站住，别过来。”
　　白夜缓缓的张开了双手，然后一步一步的向前方走去。
　　艾露莎眼看自己的武器的剑尖，就要捅到白夜的胸膛时，下意识的向着后方撤去。
　　直到靠在公会的墙壁上时，白夜伸出的手，将对方的剑轻轻的抽了出来。
　　然后直接来了个壁咚。
　　公会里的其他人看到这一幕，全都屏住了呼吸。
　　哈比捂着小嘴，卷着舌头说道：“有一腿。”
　　白夜嘴角微微勾起，伸手摸着那柔顺的红发，温柔的说道：“好久不见了，艾露莎。”
　　艾露莎感到那熟悉的气息，还有这熟悉的抚摸感。
　　身上的铠甲又换回了自己平常穿的，颤声道
　　“你真的是白夜，我记得你明明......”
　　白夜解释道：“当时的我，的确已经死了，我的异世界又重生。”
　　露西这时候在一旁吐槽道：“我们刚才一开始谈论的不是这个吧，都跑到哪里来了。”
　　哈比摊开双手：“这个你就不用管了，我们默默的看戏就好。”
　　艾露莎在得到确认后，哇的一声就扑到了白夜的怀里。
　　虽然那铠甲，让白夜感觉到有一点不好。
　　白夜轻轻的拍打着艾露莎的背后：“好了，事情都过去了，别哭了。”
　　艾露莎边哭边说道：“可是白夜，罗布爷爷他，还有杰拉尔......”
第434章感到震惊的妖精的尾巴。
　　回到身体的梅比斯，杰尔夫，马卡洛夫。从地下室里走出来后。
　　看到正在哭泣的艾露莎
　　马卡洛夫随手拉过身边的人，指着正在哭泣的艾露莎，小声的询问道：“这到底是怎么一回事啊。”
　　马卡欧小声的说道。
　　“其实我也不太明白，好像跟初代会长，来的这位好像在这个世界呆过好，又转生到别的世界，听他是这么说的。”
　　马卡洛夫，若有所思的点了点头，看向身边梅比斯和杰尔夫。
　　疑惑的询问道：“初代会长，跟你一块前来的。这位先生到底是。”
　　梅比斯摇了摇头，虚弱的说道：“其实我也不太明白，只知道对方是一个很厉害的人。”
　　此时白夜还在安慰着艾露莎：“艾露莎不要那么伤心，杰拉尔，那个小子就是被蛊惑了，到时候遇到对方打他一顿就好。”
　　“要是打他一顿不好的话，就再来一顿，熊孩子调皮捣蛋，多半是惯的。”
　　“放心好吧，罗布爷爷会和你再见面的。”
　　艾露莎在白夜怀里缓缓的抬起头来，抽着小鼻子说道：“你说真的。”
　　白夜点了点头：“是真的。”
　　做完白夜，伸开了手，手上出现了一个，身材瘦小的灵魂。
　　然后随手一丢那个灵魂迎风长大，开始出现了骨骼肌肉。
　　最后是出现了一套老旧的衣服
　　马卡洛夫看到自己现场复活的老友，眼睛瞪得大大的，下巴啪的一声就落在了地上。
　　更不要说妖精的尾巴的其他的成员，现场直接目瞪口呆了
　　杰尔夫和梅比斯，两人则是看的更多，虽然看不太明白。
　　罗布缓缓的睁开了眼睛，看着周围。
　　又看着妖精的尾巴的标志，挠了挠头，百思不得其解。
　　“我不是死了吗？这到底是怎么一回事？”
　　片刻过后。
　　在吧台处，罗布放下手里的酒杯。
　　看着身边的白夜和艾露莎。
　　“事情的情况我已经了解了，没想到当年的小家伙竟然有了这么强大的力量。”
　　“还有艾露莎这些年过的还好吗？”
　　艾露莎点了点头，高兴道：“罗布爷爷，这些年我过的挺好的，就是......”
　　白夜按在艾露莎那火红色的头发上。
　　“好了，刚才我不是说了吗？到时候遇到对方打他这一顿就好，当时的那些孩子们可基本上都没死。”
　　“比如六魔将军，还有那些黑暗公会里的那些高层，其实当年都是从乐园之塔里出现的孩子。”
　　在听到这个消息，妖精的尾巴里的人又张大了嘴巴。
　　露西惊讶的说道：“有没有搞错？那些黑暗公会的人，曾经是艾露莎的同伴？”
　　白夜拿起酒杯，慢慢的喝着：“事实就是如此，这也就叫做造化弄人。”
　　杰尔夫轻叹一声道：“都是我的错。”
　　纳兹疑惑的说道：“哥？怎么是你的错呀，这些事情应该不关你的事吧。”
　　杰尔夫看着自己这个弟弟，伸手揉了揉对方的脑袋。
　　“当然是我的错了，因为乐园之塔这个东西，曾经我创造的，这没想到还有人把这些东西保留了下来。”
　　现场随之一愣，明白的人立刻又张大了嘴巴。
　　“等等，等等。”马卡洛夫惊讶的说道：“你说乐园之塔是你创造的，这么说的话，你就是400年前的那位黑魔导师。”
　　杰尔夫语气轻柔道：“我就是400年前的那个黑魔导士。”
　　在得到对方真实的身份后，妖精的尾巴的其他的魔导士慢慢的张大了嘴巴。
　　露西震惊的问道：“你是怎么活下这400年的，还有你是纳兹的哥哥，这么说纳兹也是400年前的人了。”
　　杰尔夫点了点头，又摇了摇头：“也可以说这样，也可以说不是这样。”
　　“其实，纳兹他们来到这个时代，全都是制定的某个计划，现在的话已经没有意义了。”
　　纳兹皱着眉头：“哥，你倒是说一下呀，每次话说到一半，这可不太好啊。”
　　杰尔夫看到坐在，纳兹身边的露西忍不住笑了起来，感叹道：“还真是缘分呐。”
　　露西有些不太明白，杰尔夫说的是什么意思？什么缘分啊？
　　杰尔夫面带笑容道：“你家的先祖，可是纳兹曾经的老师，也不知道对方过的怎么样了。”
　　露西指着自己，震惊的问道：“你说我家先祖也来到了这个时代。”
　　格雷跳了出来，冷声质问道：“杰尔夫，到底为什么知道那些恶魔。”
　　艾露莎同样站起身说道：“杰尔夫，你创造乐园之塔的目的到底是什么。”
　　杰尔夫没有生气，轻声回答道：“在此我说声抱歉，至于我创造乐言之塔的目的，当然是为了纳兹。”
　　原本笑嘻嘻的纳兹是微微一愣：“哥，这还有我的事情？”
　　杰尔夫轻声道：“因为曾经的纳兹，在我很小的时候就死了。”
　　“我为了复活纳兹，试验很多种方法，接触了很多禁忌的魔法。”
　　“从而遭到安克瑟拉姆神的诅咒，获得了不老不死的身体，对生命感觉到敬畏，从而掠夺周围的生命。”
　　“创造那些恶魔的目的，是为了杀死我，现在的纳兹就是我创造的最强恶魔。”
　　所有人听后陷入了沉默状态。
　　目光齐刷刷的盯到了纳兹的身上，异口同声的喊道。
　　“不可能！这个样子是最强恶魔，最强恶魔，怎么会是这个傻傻的样子呀。”
　　纳兹嘴里开始向上喷着火，怒吼道：“你们看不起谁呀，我可是最强的恶魔呀哈哈哈哈哈。”
　　艾露莎拳打在了对方的胸口。
　　纳兹瞬间清醒了不少，躺在地上，嘴里冒出了灵魂。
　　白夜拿出了一个水晶一样的东西，扔给了格雷。
　　格雷突然扔过来的物品，手忙脚乱的接住。
　　白夜解释道：“这东西你拿着吧，到时候遇到了那个大冰块，就把这个东西扔过去就好。”
　　“顺便再给你一条消息，将那个月亮岛的s级任务接了，你那个师兄在上面，这么说，你应该明白了。”
　　格雷神色一顿，忽然想到了一些事情，默默的将水晶收了起来，诚恳道：“谢谢。”
　　到这些事情都解决后，其中有人默默的问道：“杰尔夫你和我们的初代会长到底是什么关系。”
　　杰尔夫看向坐在不远处的梅比斯，嘴角微微上扬，梅比斯也看了过来。
第435章对了，看看你家孩子
　　两人的视线对视在一起，这下不用说，在场的所有人都明白了。
　　虽然内心里都有猜想了，实际理解的时候也感觉到了，有些难以理解。
　　白夜就在这一旁，缓缓的说道：“还有一个消息杰尔夫，妖精的尾巴元老的老师。”
　　马卡洛夫张大的嘴巴，感到了异常的震惊，初代四人他是知道的。
　　就是他们四个，从来没有说起自己的老师是谁。
　　再一想这些年妖精的尾巴的作风。
　　除了那些恶事没干，和黑暗公会也没什么区别呀，很快就调整了心态。
　　白夜又说道：“杰尔夫，在我们临走之前，你是不是该收拾一下你留下来的那些烂摊子，万一出什么问题的话。”
　　“说的也是。”杰尔夫站起身抬脚就要走。
　　白夜这时突然想起了一件事：“对了，还有件事忘记提醒你们了，杰尔夫，梅比斯，你们去见一下你们的孩子吧？”
　　梅比斯和杰尔夫，如同机械人一样，慢慢的转过头去，慢慢的张开了大嘴。
　　在场的人看到两人的反应，感觉有某种惊天大瓜要吃
　　梅比斯，脸颊羞红，支支吾吾的说道：“白夜先生，你说的真的。”
　　白夜点了点头：“我可没骗你，你们两个的确有个孩子。”
　　“普雷希托把你的躯体，封入水晶保存之前，意外发现的，那个孩子身上有你跟杰尔夫的力量。”
　　“杰尔夫你还记得，你在某个森林里收养的那个孩子，并取名为欧嘉斯特。”
　　杰尔夫瞬间想起当年的事情。
　　在梅比斯死后，自己在偶然之间救下的一个小孩子。
　　难怪觉得对方和梅比斯那么相像，感觉对方和他非常的亲近。
　　阿尔巴雷斯帝国，办公桌后面，前面正是高高的文件。
　　正在处理事务的欧嘉斯特。
　　忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，继续处理着眼前的事物。
　　纳兹从地上爬了起来，满是兴奋的说道：“哥，我家大侄子长的什么样啊。”
　　杰尔夫深吸一口气，沉声道：“纳兹，我先把手里的这些问题解决了，这件问题我们过会儿再谈。”
　　随后，现场掀起了一阵狂风。
　　杰尔夫和梅比斯，两人全都消失不见了。
　　“咳咳。”白夜轻咳了几声又说道：“接下来我们就说另一个问题吧，我给你们开个传送门，你们去找丽莎娜吧。”
　　白夜伸手打了个响指，一道空间裂缝出现，里面是另一个世界。
　　等待不及的米拉杰，来到白夜身边，默默的说了一声谢谢，直接恶魔化身冲了进去。
　　第二个是纳兹，浑身冒着火焰，直接冲了进去，大喊道：“丽莎娜，我来了。”
　　随后的其他人接二连三的也冲了进去，格雷在思考了几下后，也跟着跑了过去。
　　刚回来的密斯特岗，刚要准备使用睡眠魔法，看到出现了一个传送门。
　　尤其是看到对面的世界。
　　还有自己那公会里的同伴接二连三冲进去，有一种麻了的感觉。
　　毕竟自家公会里的成员，自己可是知道的，急急匆匆的跑了进去。
　　现场剩下的人员寥寥无几。
　　白夜看向身边的艾露莎：“艾露莎，你不跟着去吗。”
　　艾露莎摇了摇头，嘴角勾起起一抹笑容。
　　“那些笨蛋不用担心，遇到危机的时候，总会爆发出强大的战斗力。”
　　“与其担心他们，还不如担心一下对面的那些世界。”
　　白夜摇了摇头：“不要这么说，对面可是有你的同位体，对方爆发的战斗力可是非常强大的。”
　　“你不早说！”艾露莎慌张的站了起来，急匆匆的冲向了那传送门，没走到传送门就被白夜拉住。
　　“等一下，这些东西你拿着吧。”说着，
　　白夜随手一挥，出现了各种各样的战甲，还有战锤40k的打铁皮罐头之类的东西。
　　白夜早就改装完毕了，可以用魔力驱动，顺那些武器早就魔改了。
　　艾露莎看着眼前的东西，深吸了一口气，使劲一拉白夜的衣领，闭上了眼睛。
　　白夜瞬间感觉到，里有一个凉凉的甜甜的东西。
　　马卡洛夫还有罗布，两人都露出了惊讶，还未惊叫出声，分别捂住了对方的嘴巴。
　　片刻过后，不好意思的艾露莎，收起那些战甲一蹦一跳，冲着那次传送门走去。
　　看着对方离去的背影，白夜转身来到吧台处
　　白夜拿起桌上的酒，又开始喝了起来，扭头看向身边的罗布还有马卡洛夫。
　　随手一挥，出现了一些菜肴，举了举手里的酒杯：“闲着没事儿，我们吃点儿喝点儿。”
　　三人同样拿起了酒杯，轻轻的触碰了一下。
　　马卡洛夫喝了一口酒：“那个白夜我能这么叫你吗。”
　　白夜面带笑容：“怎么都行？”
　　马卡洛夫疑惑的问道：“你来到这个世界，究竟要干什么？”
　　白夜伸手放在，翠星石的小脑袋上，轻声解释道。
　　“我是找翠星石的，顺便看看能不能在这边的世界找几个老师。”
　　“不知两位有没有意愿呢？就是教一些理论知识，我们那里发教材的，按照你们的理解能力，应该很快可以适应。”
　　说完，白夜拿着两份合同送到了两人面前。
　　两人看完后，感觉这些合同非常的诱人，小声的嘀咕了一会。
　　马卡洛夫挠了挠头：“那个白夜，你把这个机会交给年轻人了，我们两个人一把老骨头了。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“你觉得妖精的尾巴哪些人适合当老师。”
　　马卡洛夫陷入了沉默，自家人明白自家事情，让那些小崽子们去做任务的话还算可以。
　　当老师的话......
　　那还是算了，不去误人子弟了。
　　过这两份合同，两人都没有选择签。
　　白夜也不强求对方，把这两份合同收起。
　　就在两天后传送门起了动静。
　　妖精的尾巴里的成员，还有丽莎娜同时被接回来了。
　　跟着回来的，还有一大堆的超越者。
　　哈比成功的找到了自己的父母。
　　然后白夜出资搞了一个盛大的欢迎会。
　　密斯特岗看着眼前的同伴，轻叹一声，将手里的酒喝掉。
　　接下来的一段时间里，妖精的尾巴异常的忙碌。
　　在庆祝完成后
　　格雷，纳兹，艾鲁夫曼，艾露莎等人去了一趟月亮岛，救下了乌鲁。
　　回到妖精的尾巴，白夜拿出合同。
　　乌鲁在看了几两眼后，直接签上了自己的大名，
　　白夜又收获了一位老师，至于幽鬼吗？
　　格雷从月亮岛回来的时候，幽鬼已经被打散。
　　那天说的很巧
　　幽鬼刚准备发动偷袭的时候。
　　梅比斯和杰尔夫这边已经回来了，还带着那位白发苍老的儿子。
　　欧嘉斯特直接高举着手里的法杖，对着那只铁龙直接来了一发。
　　铁龙直接处于重伤昏迷的状态，浑身被捆成木乃伊，现在还在妖精的尾巴里躺着。
　　幽鬼这边得到消息后，对面的公会长，
　　也就是那个，小丑般的家伙想都没想就发起了进攻。
　　速度那就是一个快呀，当天晚上，就出现在海岸的不远处。
第436章时间开始加速了
　　欧嘉斯特面无表情的走出妖精的尾巴，也没有一分钟的时间。
　　听到外面响起了接二连三的爆炸声，从此宣布幽鬼解散。
　　妖精的尾巴趁机收留了一部分来自于幽鬼的成员，包括那只铁龙，雨女朱比亚。
　　魔导士来说，不管怎么样，生活还得继续啊，接下来的几天。
　　黑暗公会的那一边，冥府之门突然宣布解散。
　　在妖精的尾巴门口，格雷上演了一场父子大战。
　　然后被自家老爹狠狠的教训了一顿，成功的学会了冰之灭恶魔法。
　　白夜去了一趟乐园之塔，狠狠的殴打了一番杰拉尔。
　　在殴打完后，对方的眼神瞬间清澈，顺便靠着对方在魔法评议会里留下来的那个思念体稍微操作了一下。
　　至于乌鲁提亚，那个就交给了乌鲁。
　　在母女相认后把说开后，乌鲁提亚这才明白，当时是自己误会了。
　　至于六魔将军，那里也去了一趟，几巴掌让那几个家伙恢复清醒。
　　那说三道四的魔法评议会吗？说实话，那玩意儿有啥用？
　　又或者说他们敢来，现在的妖精的尾巴吗？
　　再说了，真要把大陆治理的那么好，谁愿意做黑暗公会里的魔导士？
　　又或者说黑暗公会的魔导士是如何诞生的？还不是那些贵族弄出来的吗。
　　当然，也有一部分的黑暗魔导师，是因为干那一行来钱快。
　　还有一部分是追求魔法的深渊，就比如恶魔的心脏那个，妖精的尾巴二代会长
　　至于黑龙？现在已经和常人无异。
　　只不过当了那么些年暴虐天灾的黑龙，突然失去力量，有一点发疯的迹象。
　　其中还有一个小插曲。
　　在某个月黑风高的夜晚艾露莎，换上了一套异常大胆的衣服。
　　选择了偷袭，遇到有同样想法的米拉杰，随后两人就打了一架。
　　可以说，谁也没有得逞？
　　白夜的腰子白兴奋了半天。
　　第二天，不知道两人达成什么共识。
　　同时，白夜的腰子感叹道：“这次的假期休的时间真长啊，没想到现在才上班，就上了这么点班，完全没什么压力啊。”
　　.....
　　在超凡者学院，一道漆黑的裂缝打开。
　　梅比斯，杰尔夫，乌鲁，乌鲁提亚，欧嘉斯特等人，分别从里面走出。
　　等待他们的是早已准备好的坂本。
　　白夜最后走出了空间裂缝，对着坂本点了点头：“坂本，这些老师就麻烦你了，我还有别的事情要做。”
　　坂本立正行了个礼，拍着胸膛保证道：“没问题的，局长，这点小事就交给我了。”
　　白夜看向梅比斯等人：“抱歉了，我这边还有别的事情，就不能陪你们介绍。”
　　梅比斯轻轻的摇了摇头，面带笑容：“不用道歉，白夜先生，您先去忙吧。”
　　随后，白夜踏出一步，消失在众人的面前。
　　坂本一步一步的走上前来，鞠躬行礼：“各位老师，请上这边来吧，我带你们去领教材，还有注册证明。”
　　另外一边，白夜抱着怀里的翠星石已经来到了家门口。
　　一歪脑袋躲过了一个飞过来的石块，然后一个侧身躲过，飞过来的汤姆。
　　然后又看着汤姆原路返回，插在一棵大树上，变成细长根的竹条。
　　黑凤凰的小二，飞到空中，吐出了一口黑色的凤凰火焰，将那一串树枝烧毁。
　　显露出已经变成竹条状的汤姆，伸出了大拇指，使劲吹了一口气，现场响起了砰砰砰的声音。
　　汤姆恢复成了原来的样子皱着眉头，看着开怀大笑的杰瑞，拿起旁边的砖头就扔了过去。
　　杰瑞瞬间变成，长方形的模样。
　　看到这副模样的杰瑞，汤姆开始捂着自己的肚子开怀大笑。
　　黑龙小一不知道从哪里钻出来，来到杰瑞的身边，使劲一甩尾巴。
　　“啪！”
　　原本长方形的杰瑞嘴巴张的大大的1块砖头，在他嘴里飞出，瞬间变成原样，从空中翻转了几圈。
　　至于那块砖头嘛，原路返回，进入了汤姆的嘴里。
　　靠着那块砖头的惯性，忽然掉进了旁边的垃圾桶里。
　　此时的小三叼着一个黑色的垃圾袋。
　　从一旁慢慢悠悠的走了上来，将垃圾袋，扭头一扔，扔进了垃圾桶里。
　　在看到大门口站着的白夜后。
　　立刻迈着小碎步，冲到白夜的面前，那漆黑的小脑袋摩擦着白夜的小腿。
　　翠星石小声的问道：“父亲大人，这就是你说的汤姆杰瑞？还有小一小二小三嘛？”
　　白夜轻声回答道：“是啊，不用在意，习惯就好。”
　　“哦。”翠星石，轻轻的点了点头。
　　白夜转动门把手，刚打开房门。
　　就听到一句甜甜的喊声：“欢迎回来，姐夫大人。”
　　白夜望去，看着穿着JK短裙的梦梦还穿着黑色的吊带袜。
　　梦梦还比划了几个口型：“今天晚上我去找你姐夫，给我留门。”
　　梦梦的视线又转移到白夜怀里的小家伙，热情的说道：“你好，叫我梦梦就好。”
　　翠星石飘在空中，微微的提起自己的裙摆：“蔷薇少女，第三少女翠星石。”
　　来到客厅，水银灯，真红，金丝雀，瞬间望向客厅门口。
　　翠星石在看到自己的姐妹后，立刻飞了过去聊起了家常。
　　菈菈看到新到来的，蔷薇少女，还有那四个可可爱爱的小家伙。
　　双眼直放光，然后踮着脚尖出现在这四个小家伙的背后，一把将四个小家伙全都抱了起来。
　　这让水银灯等人又想起，被神绮支配的恐惧感。
　　优看着眼前这一幕，轻声说道：“停下来。”
　　菈菈的神情微微一顿，水银灯等人，趁机在菈菈的怀里挣脱开来。
　　四个小家伙趁机飞到优的背后，全都警惕的看着菈菈
　　菈菈摸了摸后脑勺，也发现自己反应太过激烈了，双手合十：“抱歉，抱歉，实在是对不起啊。”
第437章回家后的．．．．．．
　　白夜看到这一幕，嘴角上扬。
　　然后就感觉到了自己的衣角在扯动着，扭头望向自己的身边。
　　“真白，有什么事吗？”
　　真白拉着面无表情的说道：“白夜，你跟我来一下。”
　　虽然不知道真白要干什么。
　　白夜还是任由真白这么拉着，来到对方的房间里。
　　看着眼前如同龙卷风一样的场景，伸手打了个响指。
　　眼前的衣服开始漂浮了起来，飞到柜子里，整齐排列好，看着眼前这个面无表情的少女，语气柔和的问道
　　“真白你有什么事情吗？”
　　真白脑袋一歪，轻声道：“没什么，只是想跟白夜单独待一会。”
　　白夜嘴角上扬，坐在床上伸手揽过那纤细的腰肢。
　　真白那双白皙的藕臂，自然而然的搂住了白夜的脖子，小脑袋贴在那胸膛上，红着脸小声道。
　　“不要做那种色色的事情，过一段时间才行，让我缓一下。”
　　白夜点了点头，就这样静静的抱着真白。
　　过了几分钟后，白夜在真白的耳边小声的说了一句话。
　　真白再愣了几秒，跪坐在了地上，减缓时间流速的结界也随之展开。
　　荒唐了不知多久的时间，外面只离过去了十来分钟。
　　白夜站在真白房间门口，伸了个懒腰，口袋里拿出手机看了一下时间。
　　随后来到了楼下，刚刚踏入客厅就听到，耳边传来奈亚子的声音：“亲爱的，你回来啦。”
　　白夜看挂在自己身上，如同痴汉一般，不断的呼吸着奈亚子。
　　克子双手捧着脸颊，羞涩的说道：“奈亚子，你要是忍不住的话，我可以的。”
　　奈亚子神情一顿，慢慢的扭过头，皱着小眉头：“克子，你不要这样缠着我好不好。”
　　克子缓缓的摇摇头：“不行啊，现在我可是和少年是夫妻关系呀，少年在这里，当然我在这里啦，说对不对啊？少年。”
　　这个问题又扔回到白夜这里。
　　白夜挑了挑眉头：“那个，奈亚子放开我吧。”
　　“那个亲爱的。”奈亚子嘟起了嘴。
　　片刻过后。
　　白夜刚刚抬起头来，就看到了克子的面貌，正在慢慢的靠近。
　　又过了一会儿，克子绵满脸通红的说道：“多谢你了，少年，又让我感觉到了奈亚子的味道。”
　　“那么我就不打扰你了，少年。”说着就扑向了一旁的奈亚子。
　　奈亚子见情况不对，立刻脚底抹油溜了。
　　白夜看到两人打闹的身影，摇了摇头。
　　刚转身就对上，小奏的金色的瞳孔。
　　白夜抱着小奏那纤细的身体，慢慢的低下了头。
　　娜娜这时候跳了出来，有点羞红的喊道：“你在干什么，在这大庭广众之下。”
　　小奏和白夜，两人稍微一愣，随之慢慢的分开。
　　小奏闭着脑袋，悄悄的向着一边走去。
　　白夜扭头望向满脸通红的娜娜。
　　还没等白夜开口说话，梦梦不知道什么时候出现在娜娜的背后。
　　“哎呀呀，娜娜，小奏姐姐，可是姐夫的恋人呐，而且这是在姐夫家里，两人做点什么事都非常正常啊。”
　　“再说了，姐夫也在克制住啊，不没有做出那种事情来。”
　　“梦梦！”娜娜猛然转身，脸色通红踮着脚尖大喊。
　　梦梦摸着脸颊，嘴角上扬，特意挺了挺胸膛：“哎呀呀，娜娜，你这是怎么了？难道是害羞了。”
　　娜娜脑袋一撇，反驳道：“谁害羞了，哼！”
　　又转头望向白夜：“还有你这个色魔，你给我收敛一点。”
　　放下这句狠话，穿着短裤的娜娜，下巴抬得高高的，迈着轻快的脚步离开。
　　在娜娜离开后。
　　梦梦捂着嘴笑嘻嘻，然后一蹦一跳的来到了白夜的身边。
　　挽着白夜的胳膊，抬起头来，对着白夜的耳边小声说道：“姐夫大人，今天......”
　　白夜伸手点了一下梦梦的脑袋：“你这样子，娜娜还不知道你我的事情啊。”
　　梦梦笑嘻嘻的说道：“当那是当然的了，人家可是，隐瞒的非常好啊。”
　　“那么姐夫大人，我就不打扰你了，忘了今天的事情。”
　　娜娜说完后一蹦一跳的离开了，在走几步后，回兮一笑。
　　菈菈手里拿着万能工具，好奇的凑了上来：“白夜你跟娜娜跟梦梦，在说些什么呢？”
　　白夜扭头望向身边，缓缓的摇了摇头：“没什么事，菈菈，今天晚上你想吃什么？”
　　菈菈眉开眼笑道：“只要白夜你做的，我都喜欢吃。”
　　......
　　今天的晚餐，真白就吃了一点，便放下了手里的碗筷。
　　雪白的小脚丫踩在地板上，发出哒哒哒的声音。
　　回到自己的房间，开始画起了漫画。
　　没错，这两个月里，漫画成功入选了。
　　为什么就吃了几口，毕竟刚才他已经吃的差不多了。
　　白夜端坐在饭桌上，眉头一挑，因为他在饭桌底下，感受到了一条修长的大腿。
　　抬头看向坐在对面的露科亚，给了对方一个眼神。
　　露科亚只是歪了一下头，一副我什么都不知道的表情。
　　白夜用意念传音道：“露科亚，你给我适可而止。”
　　露科亚传音里带着笑意：“怎么了？白夜，我到底怎么了，而且这样是不是很刺激啊。”
　　白夜双腿一合十，就像钳子一样。
　　露科亚脸色一顿，肩膀抖动了两下，面无表情的看向自己的对面。
　　在场的其他人都没有注意到现场的变化。
　　是一直在看戏的小一小二小三，还有汤姆跟杰瑞。
　　在一旁一边吃一边看着桌子底下的那一场大戏。
　　晚饭的时间很快过去。
　　白夜躺在浴池里，看着那一闪一闪的星空。
　　忽然注意自己背后传来的声音，扭头望去。
　　就看到一个粉发短发的身影，背后的心形尾巴还在不断的摇摆着。
　　白夜和小姨子梦梦在浴池里交流了一下感情，讨论了一下，如何变成腰带。
　　梦梦也不忌讳，白夜说什么她就做什么。
　　第二天清晨。
　　白夜睁开眼睛，看着躺在自己身边的梦梦，光辉，露科亚。
　　轻手轻脚的下了床，刚刚穿好衣服。
　　梦梦从背后伸出双手，揽住白夜撒娇道：“姐夫，你这是要去哪呢？再陪我一下嘛。”
　　白夜抬起手拍了拍，梦梦的脑袋柔声说道：“我有事情要做。”
　　梦梦嘟了嘟嘴：“姐夫大人，先不要管那么多嘛，来玩我好不好。”
　　白夜点了点对方的小鼻子：“你现在这个样子，真像古代祸国殃民的妖怪呀。”
　　梦梦嘻嘻嘻的笑了起来：“那么姐夫你喜欢吗。”
　　白夜不展示自己的欲望：“当然喜欢了。”
第438章苍星石
　　稍微待了一会儿。
　　穿好衣服的白夜走出家门，拉开了一道黑色的裂缝，便走了进去。
　　在一个茂密的原始丛林里，一个空间裂缝打开，白夜在里面缓缓的走出
　　看着茂密的森林，感受了一下气息，轻声道：“苍星石。”
　　白夜走出森林后，看到了远处的那一座树立的高塔。
　　轻轻的踏出一步，唰的一声消失在原地。
　　端坐在高塔上方。
　　缇娜夏正在默默的喝着茶，静静的听眼前苍星石，在讲述自己过去的事情。
　　还有些其他的小故事。
　　苍星石抬头望着天空，叹了一口气。
　　缇娜夏柔声安慰道：“苍星石你的姐妹了吗。”
　　苍星石转头看向自己面前的缇娜夏，摇了摇头。
　　“我是有点担心而已，其她人在别的世界闹出什么乱子来。”
　　缇娜夏到对方讲述的那些故事，尬笑道：“说的也是。”
　　就在这时，白夜忽然出现在缇娜夏背后。
　　苍星石立即跳了起来，恭恭敬敬的行了个礼：“父亲大人，你来了。”
　　缇娜夏一愣，猛然扭头望向背后，看着脸上带着温和笑意的白夜。
　　察觉对方身上带着一股特殊的魅力，有一种难以描述的感觉。
　　白夜轻声说道：“苍星石，抱歉，好久不见。”
　　片刻过后。
　　白夜跟缇娜夏面对面的想坐。
　　白夜率先开口道：“多谢魔女小姐，照顾苍星石。”
　　“对了，你可以叫我名字，我的名字叫做白夜。”
　　缇娜夏，端坐在对面，轻轻的摇了摇头：“白夜先生，你叫我缇娜夏就好，还有不用感谢我，说感谢的应该说是我。”
　　“这段时间多亏了，苍星石在和我聊天，我也挺快乐的。”
　　白夜又收到缇娜夏小姐：“看样子你在这片平原里呆了很长一段时间了吧？要不要出去晃一下景色？”
　　说着，白夜就把合同还有钢笔，推到对方的面前。
　　缇娜夏拿起了那份合同仔细查，微微皱起眉头，摸着下巴思考道。
　　又看着外面的景色，自己已经看了200年了。
　　抬头有望向自己的对面。
　　白夜露出温和的笑意：“你意下如何呢？缇娜夏小姐。”
　　缇娜夏脸颊一红，心里想道：“出去逛逛也不错呀。”
　　“那么白夜先生恭敬就不如从命了。”
　　说完这句话，缇娜夏就在，面签的合同上签上了自己的大名。
　　白夜将其拿了起来，面带笑容道：“缇娜夏小姐，你做了最正确的选择，恭喜你。”
　　“叶先生，你恭喜我什么？”缇娜夏有些不明白的问道。
　　白夜摇了摇头，一副谜语人的表情：“天机不可泄露，就理解你自由了。”
　　“我自由了。”缇娜夏有些不太明白，她本来就是自由的呀。
　　表情随之一变，脸颊变得气鼓鼓的：“白夜先生，你还真是个谜语人呢，就不能给我说明白吗。”
　　白夜轻笑一声：“有的时候知道太多，也不算很好吧，既然你想知道，我就简单的说了一下。”
　　随后白夜就隐晦的说了一下，他待在这个世界的事情。
　　缇娜夏感觉脑子里有点晕。
　　自己呆在这个世界，还有这么多事等着自己，自己好不容易过上了平静的生活。
　　白夜轻声说道：“好了，事情已经告诉你了，反正你合同已经签了，你可不能反悔哦。”
　　缇娜夏面无表情的说道：“白夜先生，你还真是恶趣味啊。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，语气慢悠悠道：“我可不是什么恶趣味，你照顾苍星石的事情。”
　　“总不总不能，把你推进那一个火坑里吧，你已经经历过痛苦的事情了，总不能让你反复经历吧。”
　　人极度无语的时候，真会发笑。
　　缇娜夏轻叹一声：“不管怎么说，我还是谢谢你了，白夜先生。”
　　白夜面带笑容：“不用谢，缇娜夏小姐，你带好你的随身物品，我们现在就走了。”
　　缇娜夏站起身来，走进了自己的房间，看着周围的那些东西，将其收入了魔法包里，不一会儿就走了出来。
　　白夜伸手就撕开了一条空间裂缝，伸手做了一个请的动作。
　　缇娜夏在进入空间裂缝的时候，再次看了一眼前的世界，便踏入其中，感觉到自身浑身轻松，那种束缚的感觉已经消失。
　　白夜紧随其后，在临走之前，在口袋里拿了一个糖，扔在了空中。
　　下一刻，白夜扔的糖果，很快就消失不见。
　　在世界意志所在的空间里，世界意志开始扭起了秧歌，欢天喜地的正在庆祝。
　　对世界意志来说，用一个人换着一这一颗糖，自己赚大发了。
　　众所周知，白夜身边的随身物品，沾染他的气息，也算是一个神器了。
　　对于这种发展中世界可是非常珍贵的。
　　在超凡者学院，一道空间裂缝打开，三人出现。
　　缇娜夏，第一时间看到了超凡者学院的景色，也是当场愣在了原地，然后到处看了起来。
　　坂本就如同装了，白夜感应雷达一样，唰的一声就出现在白夜的面前。
　　用白夜开口说些什么？
　　坂本推了一下眼镜：“局长，我知道了，帮这位小姐注册。”
　　在注册完成后。
　　白夜怀里抱着苍星石，带着缇娜夏，在后勤部。
　　领到教材，学校宿舍里的钥匙，还有这个月的补给。
　　在路过练气，练体，练武，炼药，锻造，阵法，风水，傀儡，血炼......众多大学科。
　　这些修仙学派的学科的老师都来了。
　　还有一些冒着黑气的老师，不用怀疑对方，就是修魔的。
　　当然，必不可少的，还有鬼修了。
　　超凡之路千千万，唯有修仙第一名，但是有些人没有办法走那种道路。
　　只能走其他的道路，魔法也是一种道路，只不过这个道路走的有点曲折。
　　靠着元素力练体，又或者是收集信仰之力，点燃信仰神火。
　　在路过这些学科的时候。
　　白夜时不时的停留下脚步，跟这些老师打招呼。
　　因为这些老师他基本都认识，一部分是自家族的，另一部分是别的门派的弟子。
　　除了某个恶趣味之外，白夜在修士，名声还是非常好的。
　　在这一路走来，缇娜夏一直缩着脖子，不敢说话。
　　感觉每一个人身上都传来了危险的感觉，
　　就算遇到了几个稍微弱一点的。
　　凭借他的感觉，感觉对方的实力还是比自己高上一些。
　　来到了魔法学科，缇娜夏这才松了一口气。
　　看到缇娜夏的样子。
　　白夜摇了摇头：“不用这么紧张，平常心就好，早晚有一天你也会到达那个高度的。”
　　缇娜夏异常的无语，那些压力不在你身上。
　　看着眼前与魔法学科的办公室。
　　白夜慢慢的转过头像身边的缇娜夏，语气平缓道。
　　“你和苍星石进去吧，真红她们在里面，我还有别的事情。”
　　苍星石飞到空中，语气平和的说道：“父亲大人，一路小心。”
　　白夜伸手揉了揉苍星石的脑袋：“快去吧，你和你的姐妹很长时间没见面，放心吧，剩下的那两个我会带回来的。”
第439章死亡往往不是最好的惩罚
　　“还有缇娜夏，不要感到紧张，里面的那些人都是你的同事。”
　　说完，白夜踏着脚步，向着走廊深处走去。
　　缇娜夏一直望着对方，指的是白夜的背影消失。
　　又看向自己面前的魔法学科的办公室，刚要打开大门。
　　就在这时，房间的门忽然打开。
　　带着尖尖的魔女帽的伊蕾娜看着面的缇娜夏，又注意到对方身边飞舞的小家伙。
　　直接拉起对方的手热情的说道。
　　“你好我是伊蕾娜，你这白夜新找来的老师吧，赶快进来吧。”
　　还没等缇娜夏，开口说话就被拖了进去。
　　苍星石也跟着飞了进去，并关上了大门。
　　然后就看到自己的姐妹真红。
　　拿着一个小教鞭，面无表情的，在一个黑发少女面前，时不时的敲打一下小手心。
　　真红好像感觉到了什么？向着身后望去：“苍星石，父亲大人把你带回来了。”
　　苍星石来到了真红的身边，站在桌面上：“真红，这位是。”
　　真红轻声说道：“这是父亲大人找的老师，我现在正在监督他备课。”
　　说着真红，抬头望向眼前的赫斯缇亚。
　　“你好歹也是活过上亿年的神了，学点东西就这么难吗？”
　　赫斯缇亚，有些欲哭无泪道：“真红啊，基础课程我已经学会了，初级，中级的那些课程我会了，已经足够了吧。”
　　真红摇了摇头：不行，万一里面有神童怎么办，万一你的知识储备量不够。”
　　“怎么办？这可是父亲大人的事情，一定要做到最好才行。”
　　“我......”赫斯缇亚，然后趴在桌子上留下了两行泪水。
　　苍星石走上前去拍了拍赫斯缇亚，柔声道：“抱歉啊，真红他就是这个性格，你先去休息一下吧。”
　　赫斯缇亚：(╥_╥)
　　另外一边。
　　白夜看着眼前这个奇怪的空间，就看着自己面前不断挣扎的小家伙，眉头一挑。
　　感觉有些意外。
　　因为，这里是蔷薇少女的世界。
　　白夜看着浑身燃烧着火焰，在不断挣扎的水银灯。
　　虽然不是自己亲手制造出来的，还是救一下。
　　在不远处的真红，和名为纯的主人公，看到这个突然出现的人。
　　全都吓了一大跳。
　　白夜则是轻轻地一挥手，水银灯身上的火焰消失。
　　这个世界的水银灯立刻倒在了地上。
　　有气无力的看着眼前的白夜。
　　白夜缓缓的摇了摇头，盘膝而坐，随手在地上抠了一把泥土。
　　将里面的杂草之类的杂质分离，开来轻轻的一点。
　　一个小小的人偶腹腔，漂浮在半空中。
　　抓起半截身子的水银灯，就给对方装了上去，顺手将下半身也装了上去
　　轻轻的一挥手，身上的那一身黑色的哥特装，再次恢复。
　　水银灯飘在空中活动了两下，再次望向眼前的白夜，那是深情的说道：“父亲大人，您是父亲大人吗。”
　　白夜伸手点在对方的小脑袋上，缓缓的摇了摇头柔声说道。
　　“可以这么说，但是我不是你的父亲大人。”
　　白夜看着那黑暗的森林，轻声说道：“雏莓，该回家了。”
　　随着白夜话音落下。森林里传来欢快的声音：“父亲大人，你来接我了。”
　　同时还一个粉色的流星扑到了白夜的怀里。
　　雏莓小嘴撅的高高的：“父亲大人，你是不知道我来到这个世界，我刚刚醒来，遇到了一只兔子。”
　　“他说要消灭我，然后我就把他给灭了。”
　　“然后第二天又碰到那只兔子了，见到我就跑，父亲大人曾经说过打人要打死。”
　　“我这段时间，反复杀了对方很多次了，就是杀不死他。”
　　白夜柔声安慰道：“好了，雏莓，这件事就交给我了。”
　　时候救世系统里跳了出来。
　　【救世系统】：“(?▼益▼)宿主，把那只兔子打死，一定要打死，我当年追番的时候，看着这只兔子就想要弄死对方。”
　　“还有宿主你尽管搞，就算把这个世界崩碎了，也没问题，剩下的由我来搞定。”
　　“不对，宿主那兔子让他那么死了，太便宜他了，留一口气给我，我要好好的教训一下它。”
　　白夜听到系统的回答，嘴角微微的勾起，既然如此，就闹得再大一点吧。
　　猛然抬头，轻声喝道：“给老子出来，要不然，我将整个世界给崩碎掉。”
　　随着白夜这一声怒喝，外面的世界包括这边的世界，变成了一片黑暗，天空荡漾着雷鸣闪电。
　　蔷薇少女的世界意志，感觉欲哭无泪呀，这就是无妄之灾呀，都怪那只死兔子。
　　立刻将那只兔子转移了过去。
　　那只穿着西服的兔子忽然出现在白夜的面前。
　　看着眼前的兔子，也看出他背后的样子。
　　白夜一脚将对方踢了出去，拉普拉斯之魔，像一颗炮弹一样飞了出去。
　　损毁了很多的建筑物，白夜轻轻的勾了一下手指。
　　在那片废墟里，穿着西服的兔子再次飘到了白夜的面前。
　　“就是你想要杀我女儿。”
　　拉普拉斯之魔，发出了痛苦的呻吟声，“对不起，我不是故意的。”
　　白夜不为所动，只是冷笑道：“这个时候说对不起了，之前对我女儿动手的时候，你想什么来着。”
　　“你只是没想到，雏莓有那么强大的力量把，我再次剥夺你身上的规则。”
　　随着白夜话音落下，对方身上缠绕的那特殊的法则随之消失，脑袋上的兔子头也变成了人类的模样。
　　白夜再次开口：“我不会让你死的，你会在活100年，在这100年里你，遭受到人类历史上各种疾病缠身。”
　　“受尽无尽的痛苦，在你死后会进入无间的炼狱......”
　　随着白夜的开口，一声声赦令涌入了对方的体内。
　　救世系统，正在和地府那边打交道，争取这个家伙进入后，给对方来个很的。
　　白夜抬头又望向，这个世界的真红，水银灯。
　　“在此提醒你们一句，你们的战斗毫无意义。”
　　“对于爱丽丝游戏这种东西，也就是这只死兔子扭曲了一部分事实，编造的谎言。”
　　“至于你们所谓的那个父亲大人，现在已经是一个无意识的傀儡，说什么已经没有意义了，好好活着吧。”
　　雏莓小声的说道：“父亲大人，这样可以吗？你把这个事实告诉他们，他们的内心会不会崩溃啊。”
　　白夜伸手揉了揉雏莓的小脑袋：“雏莓，你在梦境领域见过对方了。”
　　“你应该也明白对方的状态，对方只是一个没有灵魂的空壳，说实话，对方也算是个可怜之人为了拯救自己的女儿。”
第440章游戏人生
　　其实白夜还有一句话没有说。
　　那就是，雏莓来到这个世界的时候，正好被那只兔子观察到。
　　同时通过特殊能力观察到雏莓姐妹，虽然只是一个画面而已。
　　再加上那只兔子独有的特殊能力，回到了过去，蛊惑了一个失去女儿的魔法师。
　　通过对方制作出了七位蔷薇少女。
　　其实这么四舍五入下来，这些蔷薇少女也算是白夜的半个女儿。
　　但是仅仅是半个而已，这个半个女儿还没有，白夜亲自修复的水银灯有含金量。
　　这个世界的水银灯抱着脑袋，进入某种精神混乱的状态。
　　疯狂的大喊道：“不可能！父亲大人，怎么会变成那样呢。”
　　白夜怀里的雏莓解释道：“没什么不可能，对方的情况我也见过了，现在对方只是一具没有灵魂的空壳。”
　　“就像我的父亲大人说的一样，你们的爱丽丝游戏根本没有任何意义。”
　　白夜走上前去，伸手放在了水银灯的脑袋上。
　　感受到自己头部传来的温度，水银灯渐渐的安静了下来。
　　现场一片寂静，又过了一会儿后，白夜轻声说道：“我知道你心里不好受，但是事实就是如此，我现在也算是你半个父亲。”
　　“与其再次陷入疯狂，还不如想一下，未来要干些什么？爱丽丝游戏已经结束了，以后也没有爱丽丝游戏了。”
　　真红轻声问道：“你说的都是真的。爱丽丝游戏结束了，父亲大人它。”
　　白夜嘴角勾起，回答道：“我说的都是真的，我都这个实力了。”
　　“总而言之，你们姐妹互相厮杀的生活已经结束了，那么再见。”
　　雏莓挥舞着小手喊道：“拜拜，这个水银灯，真红。”
　　白夜随手在虚空一撕，撕出空间裂痕，转身就要离去。
　　水银灯立刻冲了上去：“父亲大人，带我离开。”
　　白夜默默的转过头去，看着眼前的半个女儿：“你真要跟我走？你真舍得你的那些姐妹？”
　　这个世界的真红，向前走了两步：“水银灯。”
　　水银灯稍微停顿了一下，看了一眼真红，又看了一眼眼前的白夜，一时间不知道在想些什么。
　　白夜也没过多停留，继续向着裂缝走去。
　　毕竟他来这里就是为了，雏莓，至于这个世界的蔷薇少女。
　　虽然跟她有点关系，但是关系也就是止步于此。
　　这个世界的水银灯看着那裂痕逐渐消失。
　　心里有种失落感，好像自己错过了某些东西。
　　熟悉的空间裂缝出现在，超凡者学院魔法学科里。
　　白夜抱住雏莓，慢慢走出。
　　雏莓第一时间就注意到，她那五个姐妹。
　　慢慢的飞了起来，提着裙摆行了个礼：“父亲大人，我去找水银灯，她们玩了。”
　　白夜笑眯眯的挥了挥手，转身又走进了空间裂缝，将最后一位蔷薇少女带回来。
　　来到新世界的白夜，看着周围漆黑的天空，还有地表那龟裂的大地。
　　空气里游离的特殊能量。
　　就在这时。
　　白夜的背后传来了声音：“没想到今天逛闲逛，遇到一只猴子，就让我赐予你平等的死亡吧。”
　　白夜默默的转过身去。
　　看到腰部有两对翅膀的天使，那悬浮在半空中，具体来说，应该叫做吉普莉尔。
　　白夜就这样静静的看着对方。
　　吉普莉尔擦了擦嘴角流下来的口水，上出现了漆黑的镰刀。
　　“没想到你这只猴子和其他的猴子不一样啊，看到我竟然不感觉害怕，不准备逃跑吗？还是说你已经知道你逃不了。”
　　白夜冷笑一声，瞬间出现在对方的面前，直接给了对方一个大逼兜。
　　清脆嘹亮的响声，在这片空间里响起
　　吉普莉尔整个人就像陀螺一样，在空中不断的旋转。
　　吉普莉尔在巴掌降临的那一刻，已经清楚的明白着眼前这个猴子不是所谓的猴子。
　　白夜冷哼一声后，天地之间所有的神灵，包括正在战斗的种族。
　　全都听到这一声冷哼，感觉到了沉重的压力。
　　在事件中心的吉普莉尔，感受的颇为真实。
　　原本坐在高天之上的战神阿尔特休猛然睁开眼睛，嘴角勾勒出一抹兴奋的笑容，在王座上站了起来。
　　化作一座流光，便向着白夜的方向冲了过来。
　　察觉到自己的造物主离开的天翼种，跟了上去。
　　白夜看都没看，抬起手对着自己面前就是一巴掌。
　　有一阵清脆的响声响彻了整个空间。
　　那所谓的战神阿尔特休就被简单的扇飞了出去，在空中旋转了两周半，重重的砸在了地上。
　　战神阿尔特休受到身体上传来的疼痛感。
　　非常开心的直接笑了起来，感受到自己能够全力一战。
　　身上爆发体能量迅速的冲着白夜这边过来。
　　白夜这边还是简单的抬起手，随手一挥。
　　战神阿尔特休，又再次倒飞出去，在那，满是废弃物的大地上，不断的碰撞着。
　　吉普莉尔看到这一幕，眼睛瞪得大大的，创造她的神明竟然这样简单的被打败。
　　其她的天翼种，也陆续的赶到了现场，看着眼前自家神明不断的冲向，冲向一个弱小的身影，被对方随手打了回来。
　　样子活脱的是一个大人在教训一个小孩子
　　战神阿尔特休再次冲了过来，白夜伸手抓住这次冲过来的战神阿尔特休，轻声道：“你还没有再看清楚状况吗。”
　　战神阿尔特休，哈哈大笑了起来：“当然早就看清了，察觉到你的气息的时候，我就感觉到这是天地之间的差别。”
　　白夜看着眼前这个，脑子有点不太清醒的家伙，准备让他脑子清醒一下。
　　反正对方死了，又不是真死了，只是陷入沉睡而已。
　　拿着对方当做武器，抽打着天空上的那些天翼种。
　　不过多时。
　　白夜缓步向前，来到战神阿尔特休的面前，看到对方嘴角上的笑意，眼中还带着一丝苦涩。
　　“怎么了？现在满足了吗？”
　　战神阿尔特休浑身上下已变成龟裂，慢慢的转过头去，反而哈哈的大笑。
　　“原来这就是最强，这就是那些弱小的种族感受到的事情吗。”
　　白夜反而摇了摇头，轻声说道：“我可不是什么最强？世界上只有更强，那么就祝你晚安了。”
　　战神阿尔特休，缓缓的闭上了双眼，发出了感叹：“希望下次醒来，还能遇到像你这样的强者。”
第441章游戏人生结束
　　随着这句话音落下，对方的身体一点点的碎裂，化作能量消散。
　　白夜回头看向已经聚集起来的天翼种。
　　不得不说，战神阿尔特休这个老色皮审美观还是有的。
　　白夜没有理会对方，而是向着远处走去。
　　在走了没多久，白夜回头望去：“你一直跟着我干嘛？不怕我把你杀了吗。”
　　吉普莉尔鞠躬行礼，轻声道：“您不会杀了我的，要不然我们的那些姐妹们也不会活着。”
　　“在此，我要感谢您，完成阿尔特休大人的愿望。”
　　白夜摆了摆手：“去去去，没事别的事，别跟着我，信不信我给你来一个小鸡炖蘑菇。”
　　吉普莉尔歪了一下脑袋：“小鸡炖蘑菇是什么意思。”
　　白夜挑了挑眉头，面带笑容：“你真想知道？既然如此，我就满足你吧。”
　　随后白夜现场，架起了一口大锅把吉普莉尔扔了进去。
　　顺便倒上了一些调味料，有一些香菇盖上了锅盖在下面点了一把火。
　　遍离开了。
　　在锅里的吉普莉尔，看着周围漂浮的各种的调味料，还有香菇随着温度的升高。
　　散发出了浓郁的香味，然后拿起了里面的香菇就吃了起来。
　　能把这些香菇还有汤头全都吃完后，盖子才打开。
　　吉普莉尔听到个令人厌烦的声音，传到了她耳边。
　　白夜这边已经来到人类的聚集地。
　　眼前这个聚集地，和原先的洞窟并不一样。
　　长满各种各样的花草树木，不过大部分都是白色的蔷薇。
　　这些花草树木，吸收外界的能量，转换成一种温和的能量。
　　白夜慢慢的走上前去，周围的人类都没有察觉到白夜的身影。
　　在各自忙碌自己的事情。
　　向着洞窟深处走去，白夜来到一个小花园里。
　　看到游戏人生前传里的主人公里克，再拿着小本子认真的学习，旁边还跟休比。克洛妮·多拉
　　雪华绮晶在坐在小王座上，正在讲述着各种各样的知识。
　　然后猛然抬头，立刻化作一道流星。
　　扑进了白夜的怀里，满是眷恋之色，深情的喊道。
　　“父亲大人。”
　　白夜看着，眼前的小家伙轻声说道：“雪华绮晶，我们该回家了。”
　　雪华绮晶，抬头小声的说道：那个父亲大人，这个世界......
　　白夜面带笑容，揉着对方的小脑袋：“我知道，这场大战我会终结的，很简单的事情。”
　　抬头望去，白夜看着眼前的里克，休比，以前看动漫的时候都感觉非常的可惜。
　　轻声说道：“麻烦你们这段时间，照顾雪华绮晶了。”
　　里克连忙摇头：“不不不，应该感谢的说，我们才对，如果没有雪华绮晶大人，我们也过不上这样的生活。”
　　白夜嘴角勾起：“好了，不用跟我装了，你的心思我也明白，我也是人类。”
　　“那么你愿不愿意当我的使徒呢？又说是眷属。”
　　里克想都没想，就单膝下跪。
　　白夜伸手打了个响指，调用了一部分力量，开始改造了起了对方的身体。
　　里克明显的察觉自己的身体状况发生了改变，变得更加强壮应该说是生命的蜕变。
　　下一秒感觉到了大量的知识开始涌入他的脑海里，并没有感觉到不适，那些知识在他的脑海里。
　　形成了一个又一个的书本，只要自己调动的时候，那些知识会在脑海里浮现。
　　白夜手掌翻转，手上出现了一个星杯。
　　然后心念一动，整个宇宙按照他的，想法开始了改造，原本大战的乌云消失不见。
　　青山绿水草地，各种各样的生物在大地上开始了显现。
　　海中的狐疑之神，还有那些存在下来的神明吗，忽然遭受了重击，纷纷的陷入了沉睡之中。
　　白夜看着眼前的星杯，丝毫没有留恋的向后一扔。
　　与此同时，在这片的天道空间里。
　　救世系统还有超时空管理局，这两个系统正在，一个拿着电锯，另一个拿着狼牙棒，敲诈勒索，应该是索取报酬。
　　游戏人生里的世界一直欲哭无泪。
　　自己刚攒的小钱钱，就被两个恶魔无无情的掠夺了。
　　不过结局还算是好的，他的世界终于结束了，那场混乱的战斗。
　　......
　　白夜看了一眼，还在接受改造的里克，并对着另外两人，休比和克洛妮·多拉道。
　　“放心吧，对方没有事，里克现在可是我的使徒，过段时间就会醒来。”
　　说完这句话，白夜就随手撕开了空间，走入了空间裂缝里。
　　随着裂缝的关闭，休比还有克洛妮·多拉，两人的视线再次看向里克。
　　在这时，有一个奇异的波动，又或者是某个世界的网线，连接到了里克的身上。
　　猜的没错，就是白夜宇宙的那个网线，里克忽然发现自己处在一个特殊的地方。
　　周围道处都是行人还有一些奇怪的种族。
　　在这时，虚拟宇宙里，身穿白色衣袍，白夜圣教的信徒。
　　第一时间就注意到突然出现在这里的里克，经过他们的判断，需要进行传教。
　　慢慢的走上前去：“那个先生请打扰一下，我为你介绍一下我们伟大的神，白夜神。”
　　里克看着眼前突然出现在自己面前的人，挠了挠头，还是决定听了下去。
　　了解了白夜的事情，还看到了白夜的画像，然后又想起自己之前是，随口说道：“那个，我好像成为了他的使徒。”
　　那两位传教的人员稍微顿了一下，然后有一个人消失不见。
　　浑身冒着黑气的人影出现在里克的身边。
　　然后有众多的身影出现，面容姣好的精灵，还有穿着龙袍的青年，还有背着各种武器的人......
　　里克，看着眼前那些人影，不敢说话。
　　随后，这些人全都，伸出手，冲着天空喊道：“啊！赞美白夜。”
　　里克：“......”
　　与此同时，白夜突然打了个喷嚏。
　　在游戏人生的世界
　　不知过了多久，里克才悠悠的醒来。
　　克洛妮·多拉，急忙问道：“里克，你没事吧。”
　　休比也面露关心之色。
　　里克捂着脑袋摇了摇头：“我没有事情，白夜大人，他现在在哪呢。”
　　克洛妮·多拉微微一顿，又好奇地问道。
　　“说的白夜大人，是不是把你变成他的使徒的那个人？他现在已经走了，话说白夜大人，他到底是什么人。”
　　里克伸手放在心脏处，恭敬的说道：“白夜大人是一个宇宙的创世神......”
　　随后里克，召集起了全部残余的人类，开始了自己的传教之旅，在经过一段时间的发展后。
　　就在短短几个月的时间，已经建立起了一座现代化的城市。
　　里克拉上了休比去了一趟机凯种，不知道用了什么的操作。
　　开始联合建造起神庙（飞船）
　　可以说，游戏人生这边，不在一个星球上争斗了，开始向着宇宙方面发展。
　　在白夜这边。
　　把雪华绮晶带回家后，蔷薇少女七姐妹也终于凑齐了。
　　这七个小家伙，每天快快乐乐，打打闹闹。
第442章梦梦：姐夫大人，你可以随时来找我哟
　　白夜本人吗？
　　在这几天里都过着咸鱼的生活。
　　与此同时。
　　华夏每个大区的超凡者学院录取通知书，由华夏快递发放至，各个人的手里当然也有一些妖怪。
　　在公司里上班的福泽小姐。
　　偷偷的在厕所里，打开刚送来的快递，看到超凡者学院录取通知书。
　　上面还有各种各样的福利待遇。
　　有一个条件在完成学业后，请进入她们安排的工作岗位。
　　福泽小姐内心里有点纠结，自己这都参加工作好几年了，又在上学。
　　还有超凡者的工作岗位，是不是很危险啊，决定回家跟谕吉商量一下。
　　在下班后福泽小姐，迅速回到自己的出租屋。
　　打开房门，拿着录取通知书，兴奋的说道：“谕吉，谕吉......”
　　后面的半句话还没有说出来。
　　黑色大猫猫谕吉露出了一抹轻蔑的笑容，刷了一下，也拿出了一张录取通知书。
　　而且，上面标明是去厨艺学科的特招生。
　　福泽小姐已经明白，这是超凡者学院，她这是得去了。
　　明天晚上打电话给通知家里人一声吧。
　　......
　　身穿的接线员服饰的丰川祥子，看着眼前超凡者学院的录取通知书。
　　那琥珀色的瞳孔微微颤动，可以看出，她内心里非常激动。
　　丰川祥子正在思考要进入哪个学科，进行学习，然后看着自己的行李箱。
　　已经做出了决定，要做音修。
　　与此同时，也有几位少女做出了决定，要做音修。
　　不过对方不知道的是，这只是录取通知，还没到班级分配。
　　另外一边。
　　南琴莉收到录取通知书的时候，想到一天的身影，不知道想到什么，脸上露出了娇羞之色。
　　千叶县这个生产妹控的地方
　　收到录取通知书的比企谷八幡，脸上露出了开心的笑容。
　　比企谷小町，手里拿着粉红色的雪糕。
　　“老哥，你看着，录取通知书傻笑什么呢，难道回忆起自己中二时期说的那些话，我还记得哥哥曾经说过。”
　　随后，比企谷小町，手放在眼上，嘴角微微的勾起。
　　“桀桀桀，弱小的人类啊，我乃是毁灭世界的大魔王......”
　　比企谷八幡捂着脸颊，一脸崩溃，然后在地上开始打起了滚。
　　在这座城市的一座单身公寓里。
　　平冢静看着眼前的录取通知书，挠了挠头，自己都多大了，还跟着他们去上学。
　　在愣了一会儿后，将这录取通知书小心翼翼的放好。
　　然后拿起旁边的少年漫画，在空中比划了起来。
　　在心中想到学到的超凡能力后，用什么姿势打出去的必杀技比较帅。
　　这也是正常现象，毕竟帅不帅是一辈子的事情。
　　在雪之下家族的庄园里。
　　阳乃在背后抱住雪乃，开心道：“雪乃，高不高兴啊，再过几天你和姐姐就一块上学了。”
　　雪之下雪乃，冷着一张脸面无表情：“姐姐，不要这么抱着我，很热的我们还不一定能分到一个学科里呢。”
　　“姐姐，我们都去上学了，家里的产业怎么办？”
　　雪母的声音在两人的背后响起：“这个就不用担心了，我都安排好了，你们两个要把握好这次机会才行。”
　　“一步领先，步步领先，要不然我们家族会在这时代的浪潮里淹没。”
　　所谓的有人欢喜有人愁，随着录取通知书的发出。
　　管理局的人这段时间也越来越忙了，也不算是有多忙。
　　就是土方十四郎，在和银时通完话。
　　又摔两个工作用的手机，这个月的工资，还有的提成又扣没了。
　　要不是前段时间，白夜发的那些福利的话，估计连饭都吃不起了。
　　至于白夜正在闲逛，默默的思考着要不要去幻想乡一趟。
　　走着走着，便停下了脚步，向着前方自然而然的伸出了手。
　　一个身穿黑色皮衣的金发身影从天而降，落在了白夜的怀里。
　　白夜低头看向怀里的小暗，随后两人消失在原地
　　玩一些变身小游戏。
　　小暗如何变成腰带。
　　如何发动无吟唱的水魔法。
　　在马匹上如何唱歌，练习发音技巧。
　　......
　　离开学还有两天。
　　大型武道馆里。
　　纽带乐队靠着那一首首催人泪下的歌曲。
　　还有那粉丝们寄来的一箱箱的刀片。
　　在这一个暑假里，成功的登上了武道馆，今天晚上他们要在这里演出。
　　她们的最后的一场演出，因为后天就要开学了。
　　此时白夜正在下方看着手机，尤其是刚给他发过来的信息，感觉到头疼。
　　因为上面写着，他被任命为超凡者学院，第一任学生会的会长。
　　这他妈的什么事儿都来了，刚把教师的人员找齐。
　　我上学干什么？又没什么可学的，难道找乐子吗？
　　不过也不错呀，上学找乐子。
　　白夜摸着下巴，决定去找几个苦力。
　　抬头望向了眼前的四人，摇了摇头，感觉不行。
　　这四人让他们搞音乐的话，还算可以，
　　处理别的事务的话，估计那位吃草少女会贪污经费。
　　等到后天学校里再物色这件事情吧，实在不行让坂本来啊。
　　毕竟这个万年工具人也挺好用的，反正自己给工资又不是白使用。
　　“对了，还有早板爱这个万能女仆。”
　　随着白夜的思考，这一首首的歌曲也落入帷幕。
　　白夜也准备兑现自己的诺言，给纽带乐队的几人做一些好吃的。
　　毕竟自己答应的事情绝对不会失言。
　　白夜在自己身边的人说道：“优，菈菈，你们回去吧，我还有点事情。”
　　优看了一眼舞台上的几人，又抬头望向白夜。
　　白夜抠着脸颊，解释道：“那个啥，前我跟他们做了个承诺。”
　　“只要他们在这暑假里能到达武道馆，就给他们做一顿饭，我不能言而无信吧。“
　　菈菈扭过头，眨了眨眼睛：“白夜，你可要记得早点回来呀。”
　　梦梦这时也小声的说道：“姐夫大人，不要做出什么出格的事情来，要是忍不住的话，大人可以随时来找我。”
　　在梦梦走后，娜娜到白夜的面前，冷哼一声：“你这个家伙，我警告你不许在外面，沾花惹草。”
　　小奏来到白夜的面前，给白夜整理了一下衣服。
第443章巴掌降临
　　在白家面馆，的包厢里面。
　　陆小果，纽带乐队的四人，星歌，一行六人在享受着面前的饕餮盛宴。
　　全场没有交流，只有吞咽食物的声音
　　陆小果吞咽下去，嘴里的食物。
　　“首席，不愧是首席啊，你的厨艺好像又进步了，这可比首席你毕业时请我们吃的好太多了。”
　　白夜坐在对面，慢慢的品着热茶，谦虚道：“也就进步了那么一点点吧。”
　　陆小果感觉到瞬间无语了，这叫进步一点点，我们这叫什么。
　　白夜又说道：“陆小果，我记得你好像是在，超凡者学院负责教厨师的吧。”
　　陆小果边吃边回答道：“没错啊首席，我的班级里还有一个特招生的黑色大猫猫。”
　　“黑色大猫猫？”
　　白夜微微一顿，就想起那天自己回来时在公园里看到的那只黑色大猫猫，还有对方的饲主。
　　陆小果疑惑的问道：“首席，你还见过这只黑色大猫猫吗。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“只是有一面之缘而已。”
　　山田凉将锅包肉咽下后：“白夜，其实我一直很想问你，看你这样子，是不是也在超凡者学院任职。”
　　白夜点了点头：“差不多吧，也算是超凡者学院的学生。”
　　山田凉眉头轻挑：“白夜，陆小果先生都是学校的老师了，你那么厉害还是首席，你骗鬼啊！”
　　虹夏缓缓的抬头，那张小脸上满是不相信，说实话，要不是之前的那件事她就相信了。
　　白夜也注意到了虹夏的表情变化，只浅浅的笑道：“我说的都是真的，我只是一个普通的学生。”
　　随着白夜的话音落下，现场变得异常的沉默。
　　陆小果嘴角略微抽搐：“那个，首席你是不是过分了。”
　　“人可以低调，但是，不能这么低调啊，你都这个程度了，学校里还有什么能教你的。”
　　白夜耸耸肩摊开双手：“我说的都是真的，我真是学生啊。”
　　说着，白夜还一番袖口拿出了一张录取通知书。
　　所有的人看到后，全都陷入了沉默状态。
　　陆小果在心中想到：“首席你搁这玩呢。”
　　喜多郁代面带笑容：“白夜同学，我可以这么叫吧。”
　　“我们这也算是初次见面吧，那个我想知道，超凡者学院，到底是什么样子的？还有两天就要开学了。”
　　白夜轻描淡写的说道：“就是一个占着面积大学习知识的学院而已。”
　　陆小果也点头赞同道：“首席说的没错，就是一个占面积比较大，学科比较多的学院而已。”
　　山田凉表情异常的严肃：“白夜，我想问一件事情。”
　　白夜：“凉，你有什么事要问？”
　　山田凉：“我是想问，食堂里，有没有免费的饭啊。”
　　白夜挑了挑眉头，说实话，对这个问题感觉到有些意外，慢悠悠的说道。
　　“有是有，不过要是想要吃的好的话，得花学分购买。”
　　“具体情况嘛，你们到学校了解一下规则就好，不过大部分的设备，都跟学分挂钩。”
　　“事情我就先说到这里了，你们先吃，我还有别的事先走一步了。”
　　说完，白夜站起身，便走出了包厢，来到了妖怪所在的秘境里。
　　大街上向前闲逛，看着周围那古香古色的建筑，就在这时，有一些妖怪拉着横条。
　　大喊道：“凭什么要对那些人类屈膝背躬，我们妖怪才是最强大的种族，外边的世界应该属于我们才对。”
　　白夜眉头一挑，在心中暗自想道：“哦豁，还有自我感觉良好的妖怪嘛。”
　　“你们就不想想你们到底为什么会在秘境里面？”
　　白夜察觉到，这不是出于对方的本意，好像被什么东西蛊惑了。
　　那么就让对方清醒一下吧，白夜缓步踏出，慢慢的抬起了手，一个大逼兜。
　　妖怪秘境的会议室里。
　　中间有一个投影装置，正投影着游行的队伍。
　　一个圆桌上，围绕着各种各样的妖怪都是。
　　在中间位置有九条尾巴的白猫揉了揉太阳穴。
　　“这些新生的妖怪都是傻逼吗？还是吃的太饱了。”
　　九尾天猫环顾一圈：“你们说说，这到底是怎么一回事。”
　　其中一个脑袋上有一朵水仙花的女性妖怪，单手掏着下巴。
　　“你别看我，我们植物妖怪，基本上都在，管理局工作，还有少部分在地界管理一些阴魂，这里边没我什么事。”
　　其他人在对视一眼后，就像老太太吵架一样，开始在会议室的争吵了起来。
　　雪女一族的代表还有龙鱼一族的代表，全都静静的坐在角落里不闻世事。
　　就在这时。
　　雪女一族的代表和龙鱼一族的代表看到画面上突然出现的人。
　　激动的站了起来，急匆匆的跑到了外面去。
　　其余的那些妖怪也注意到了雪女跟龙鱼一族的代表，那急匆匆的模样。
　　又抬头望向，中间投影里面那个出现的人类。
　　九尾天猫，再看清楚，是白夜后瞬间炸毛了。
　　别的妖怪不知道，他可是知道的，这位可是新上任的管理局局长。
　　虽然上任只有两个月，但是他妈的真有钱。
　　前段时间他去人间界，买手办的时候。
　　看到周围道路上贴着那些天师符箓。
　　里面蕴含的力量杀他两个都不止，全都用于最简单的防护结界上。
　　感觉不不对劲的，付出了一定的钱财，跟管理局的人稍微打听了一下。
　　这才明白，这都是他们局长发给他们的。
　　还看到那位成员直接从怀里掏出了一大堆那天师符箓像扇子一样展开。
　　轻轻的扇着凉风，那一副嚣张的模样，至今都难以忘怀。
　　然后特意讨要了一张管理局局长的照片。
　　然后他就大包小包的进入了漫画店，还有手办店。
　　准备回到秘境，好好的享受一段时间的时候。
　　然后就看见黑凤凰，黑龙，三头地狱犬，三个东西腾腾空而起。
　　在得到消息就是吸血忍者，高层全都灭了，只剩下了一些年轻人。
　　在某个隐秘的小道消息，他打听到，那地狱钱，黑凤凰，还有黑龙竟然是那管理局局长的宠物。
　　具体原因呢？好像是吸血忍者，那便以下犯上，正好让这管理局局长碰到了。
　　对于吸血鬼忍者，九尾天猫，只能为其默哀半秒钟的时间。
　　刻在妖怪秘境外面的街道上
　　那些参加游行的妖怪全都跪在地上，双眼迷茫的看着周围。
　　白夜拿了一把充满力量的椅子单手掏着下巴，懒洋洋道：“哟，都清醒了，你们还知道你们做了什么吗。”
第444章入学
　　那些游行的妖怪们回想起自己干的事情，深深的低下了头。
　　白夜面带笑容：“看样子是你们想起来了，说说看吧，这到底是怎么一回事。”
　　其中一个，鬼族硬着头皮站了起来，摸着后脑勺。
　　“说实话，俺也不知道这是怎么一回事，昨天觉得挺好的，今天早上起来就感觉到了，有一阵无名的怒火。”
　　“就听到房子外面有人喊，这口号，然后就加入进来了。”
　　白夜向前虚抬着手，原本跪地的妖怪全都站了起来：“好了，这不怪你们，其实我早就知道。”
　　硬着头皮走出来的鬼族，又说到：“那个大人，感觉你好像非常的熟悉，好像跟俺家供奉的那个雕像好像啊。”
　　白夜轻笑道：“你有没有想过，那个供奉的人就是我。”
　　那只鬼族听后，微微一愣，啪叽一下，跪下，狠狠的磕了两个响头。
　　其他的妖怪都心里在想：“这只鬼真是个傻子，对方说什么你就信什么。”
　　这只看起来傻憨憨的鬼族，心里在想到：“嘿嘿嘿，老子赚翻了，虽然家族没落了，还好家族的记录比较完整。”
　　“这位可是真正的大神啊，这可是诞生在那一个荒芜时代时，妖怪神社的主人啊。”
　　虽然妖怪神社存在的时间很短。
　　但是，妖怪神社里的那些妖怪，从那以后都成为了一方大妖。
　　还有的一些成为的神明。
　　龙鱼一族的代表，还有雪女的代表，这时急匆匆的赶来。
　　在看见白夜的第一眼后，还有对方散发出来气息，500年那个气息一模一样，立刻就跪了下去
　　白夜伸手一抬，阻止了对方跪下去：“起来吧。”
　　龙鱼代表，还有雪女一族的代表恭敬一礼，缓缓的走到白夜的背后。
　　九尾天猫还有其他妖怪，也急匆匆的赶了过来。
　　九尾天猫一个滑行下跪，还没有化为人形，用猫的形态直接抱住了白夜的大腿，抬着猫脸又一副可怜巴巴的表情说道。
　　“大佬还还请你手下留情啊。”
　　白夜看着你抱着自己小腿上的猫，点了点对方的脑门：“我又没说别的，你们求饶干嘛。”
　　话说你这柜子很熟练啊，是不经常练习。
　　九尾天猫脑袋撇到一半，有些尴尬的说道：“那个啥大佬你也懂得的，总得有备无患啊。”
　　白夜直接被这番话逗笑了，有备无患，这个词用在这里。
　　“好了，这件事我就不追究了，至于做这件事的人嘛，也是一个跳梁小丑，到时候就算学生们的历练了。”
　　九尾天猫听后，这才松了一口气，生怕这位大佬再发一次飙，出现一次吸血忍者那里的惨剧。
　　白夜轻轻的在对方脑门上一点，九尾天猫立刻感觉到了一条信息出现在脑海里。
　　在接收完这段信息后，就会听到喜总感觉这个情况有点熟悉，好像在家族的秘典里见到过。
　　然后又看到雪女跟龙鱼，两人恭恭敬敬的站在了白夜的背后，而且两位都是一副巫女的样子
　　这才想起来在远古秘卷上曾经看到过，祖上好像在妖怪神社当过巫女。
　　虽然家族里的人已经忘记了祭祀传统，但是那个秘卷还是永久的保留了下来。
　　雪女跟龙鱼一族，两家可是保存着那种祭祀的传统，每年举行庆典祭祀那位神......
　　想到这里，九位天猫默默的看着眼前的白夜又看了龙鱼跟雪女。
　　嘴巴慢慢的张大，发现了一件难以置信的事情。
　　这么说，眼前这个异常管理局的分局长就是当年的那位神明！！！
　　想到这里，九尾天猫哐哧又给白夜磕了一个。
　　白夜只是笑而不语：“好了，事情就到此结束，那些学生们在哪里？我现在要带他们去熟悉环境。”
　　九尾天猫小爪子放在嘴边，轻轻的咳嗽了两下：“那个......白夜大人眼前这些游行的小家伙们就是。”
　　白夜看着对方，轻轻的挑了挑眉头：“哦，你说他们就是。”
　　那些游行的妖怪们，纷纷低下了头。
　　白夜看到对方的模样，开口说道是：“虽然刚才那些行为不是你们的错，但是需要惩罚，你们进入学院后，打扫全学科的厕所三个月。”
　　这个小插曲结束。
　　一道漆黑的裂缝出现在超凡者学院。
　　白夜率先走出了裂缝身边跟着两位叽叽喳喳的
　　跟在白夜身边左边龙鱼少女，濑户灿好奇的问道。
　　“白夜大人，白夜大人，您真是当年那个妖怪神社里的神明吗？”
　　白夜点头承认道：“是啊，只不过是当年我走后，灵梦将那神社发扬光大的。”
　　紫发蓝瞳的雪女少女，白雪霙嘴里叼着一个棒棒糖：“灵白夜大人，你说的灵梦是初代的巫女大人吗？”
　　“我听我家老祖宗说，这初代巫女大人暴力的很，曾经一招灭掉神明跟妖怪的联军。”
　　白夜稍微掐算了一下，点头慢悠悠道：“你说的没错，的确如此，不过有一点倒是不对，灵梦可是非常温柔的呀。”
　　“如果当时我还在的话，那些神明跟妖怪，我会把他们都搓成灯芯，然后点上一把火，一直烧到现在。”
　　听着白夜那轻描淡写的描写，后面那些年轻的妖怪们，纷纷咽了一口口水。
　　在内心里咆哮道：“这里有一个活阎王啊，自己在学院的这段期间，千万不能惹到对方。”
　　白夜抬头望向天空。
　　此刻，天空一个黑点，逐渐放大。
　　万能工具人坂本，一个英雄落地的姿势出现在白夜的面前。
　　白夜轻声道：“坂本，剩下的事就麻烦你了。”
　　坂本点了点头：“局长，这是我该做的。”
　　安排完这些妖怪的少年少女们。
　　一转眼两天就过去了
　　在超凡者学院门口，一个又一个的学生们都大包小包的拉着行李箱，或者是父母送到门口。
　　看着眼前那一扇巨大的传送门。
　　这才知道，超凡者学院不是建立在，现实之中，而是建立在异空间里。
　　在工作人员的引导下。
　　些学生们排着队进入了超凡者学院所在的异空间里。
　　学生们去看到那超凡者学院的景象，全都目瞪口呆。
　　虽然他们幻想过超凡者学院到底是什么样子，只是，届时跟他们的幻想差距实在太大了。
第445章无聊啊，就他妈的针对我
　　不是幻想中的样子，而是比幻想中的好上太多了
　　那缥缈的云雾还有众多的山峰，就是人间仙境。
　　在简单的进行了一些入学仪式，至于学生代表讲话吗。
　　白夜拿着手里的稿子，面无表情的走上前去。
　　轻轻咳嗽了两下，照着稿子，上面的话，无非是感谢国家，感谢领导......
　　至于这，感谢这领导吗？
　　白夜感觉到有点难受。
　　因为这里的领导就是他，我自己感谢自己，又没有什么奖励。
　　难道自己再来个自我封印，再造一个系统，然后自我感谢自己。
　　这种想法在白夜的脑海里一闪，而且白夜也不是什么受虐狂。
　　毕竟受虐的时候已经过去了，现在只剩下爽了。
　　在白夜念完那一连串的稿子后，将手里的稿子团成团，向后一丢。
　　然后对着直播镜头说道。
　　“没有选上的你们要不要感觉到失望，发放的基础功法，请大家勤加修炼，众所周知，基础是非常重要的。”
　　“还有一件事，遇到么鬼打墙啊，遇到妖怪，的事情千万不要慌，记得拨打管理局的电话号码。”
　　“对了，千万不要跟那某些家伙，做什么交易之类的东西？”
　　“要想交易请认准管理局，要是对方说能帮你修炼的话。”
　　“对方那就是傻逼，要是他真有那个能力的话，也不至于夹着尾巴。”
　　“我的讲话到此完毕，接下来我们进行分班仪式吧，请大家不要慌张安静。”
　　随着白夜的话音落响。
　　她们手里的录取通知书。
　　化作一道道的流光，在他们的头顶上显示着，各个的学科。
　　有人看到自己头顶上的学科，露出了欢喜的表情。
　　不过还有一些人，就苦着一张苦瓜脸。
　　不过多时，各个学科已经将自己的学生领到了学科里面，简单的认识了一下。
　　就这样过了一个星期时间。
　　白夜坐在学生会，葛优瘫的形式瘫在学生会长的位置上。
　　感觉自己好闲啊，超时空管理局也没有什么乐子。
　　就是超时空管理局，进行了一次升级，让所有的时间全都同步了。
　　成员们也可以自行调节时间的流速，最大流速可以调节1比100。
　　至于模拟器系统那边，又欠下了几个情债。
　　原神那边嘛？黄毛旅行者还没有出现。
　　温迪个酒鬼，每天靠着，每天签到的奖励跟各个群换酒喝。
　　不过据温迪所说，璃月的请仙仪式，还有两个月的时间就要开启了，估计黄毛旅行者也快醒来了。
　　于上课找乐子吗？完全没有可能啊。
　　主要白夜太出名了，那各个学科的老师也太熟，想要去课上找乐子，都每次都被那些老师们赶出来。
　　按照他们的说法，要是白夜在教室里，怕那些学生们道心不稳。
　　白夜低头看着自己面前，进行某种小动作的梦梦。
　　梦梦也注意到了白夜的视线，慢慢抬起头来，吞咽了一口口水，背后的尾巴一摆一摆的。
　　“姐夫大人，怎么了。”
　　“没事。”白夜缓缓的摇了摇头，伸手摸了摸梦梦粉色的头发。
　　梦梦轻声应了一声，然后又开始了自己的小动作。
　　然后又慢慢的爬了起来，成功的变成白夜的腰带。
　　时间来到了下午。
　　刚把梦梦送回家的白夜，从空间裂缝里走出来。
　　白夜拿出了一块粘土，准备捏手办，度过这个无聊的下午。
　　白夜一边捏着手办，一边在心里想：“反正闲着无聊，要不要去一趟幻想乡。”
　　“找一下灵梦还有幽香，顺便殴打一下过去的自己。”
　　想到这里，白夜停下了手里的动作。
　　看着眼前手拿双枪，摆出射击姿势的琪亚娜手办。
　　此时，在迪迦世界。
　　刚接受迪迦的光。
　　在击败梅尔巴后的大古。在自己大号的时候发现面前出现了一个邀请函，看着眼前的yes还是。
　　以为自己受到外星人的精神攻击。
　　靠着自己脑海里的那本字典，找到了一个名为奥特念力的技能。
　　对着眼前的聊天群的邀请函框使用了奥特念力。
　　那个框就是带悬浮在半空中，好像是在嘲讽一样。
　　大古在思考了半天后，绅士一手拿着神光棒随时准备变身，伸手点到了yes上。
　　大家热烈欢迎，大骨熬成汤，加入超时空管理局。
　　听到超时空管理局的提示音。
　　白夜瞬间来了精神，脸上也露出了健康的笑容：“大古熬成汤，迪迦奥特曼啊，吉普车训练法可以安排上了。”
　　奥特世界可是有很多好玩的事情啊，对了，还跟可以跟希卡利交流一下技术。
　　再在那个世界搓一个以太相位引擎。
　　再去奈克瑟斯的世界，殴打一下西条岚。
　　相信管理局的成员非常想要打对方吧。
　　对了，说起殴打那个天照女王也得打一下。
　　还有那个尖叫星人，帮助对方完成一下愿望。
　　至于红凯，要从小锻炼，至于戴拿那头猪，遇到时候先打一顿再说，让他明白什么才是真正的光之战士的战斗手法。
　　雷布朗多星人，需要反复殴打对方。
　　至于黑老贝嘛？这个家伙也算是一个可怜人，先是情场失意。
　　放在家门口反省的时候，不小心被别的人抓住了，还是打一顿再说。
　　顺便送几个特别版的机械赛文给雷欧。
　　......
　　此时。
　　在奈克瑟斯的世界，正在商量对付寄生兽的西条岚，突然打了一个冷颤。
　　能够跟宇宙一心同体的奥特之王疑神疑鬼的看着四周，总感觉有一种不妙的事情发生。
　　在其他的奥或者是人身上，全都打了个冷颤，疑神疑鬼的看着周围。
　　总感觉有什么恶魔盯上了他们。
　　不过希卡利则是有一种特别的感觉。
　　感觉自己，要遇到了一个特别的人，那种感觉就好像遇到知音一样。
第446章铃科百合子和一方通行
　　对于此时超时空管理局里。
　　在大古加入后。
　　聊天群的群主，就是户口本上写的名为，龙傲天的少女。
　　一副挖苦挖苦的表情。
　　【弱小可怜的穿越者】：“哇！迪迦奥特曼哎，我小时候的男神啊。”
　　“@普普通通的修士，你有什么想法吗。”
　　【普普通通的修士】：“想法倒是很多，我正在想先去打天照女王呢。”
　　“还是先去打戴拿那头猪？顺便去打武藏，或者是给凤源推荐一下奥特吉普车......”
　　聊天群群的群主龙傲天（女）立马变得非常兴奋了起来，露出了健康的笑容。
　　吓得她旁边的那些人，一蹦三尺高，离得她老远。
　　【弱小可怜的穿越者】：“我也去，我也去，我对训练非常有自信的，不过大佬，大古都在这里，我们不安排一下吗。”
　　【普普通通的修士】：“放心好了，绝对会安排好的，你要去吗？”
　　【弱小可怜的穿越者】：“这种有意思的事，当然要参加了，再说了，那黄毛旅行者为什么还没有醒来呀。”
　　一直在窥屏的温迪发话了
　　【干点正事吧】：“莫急，莫急，你们放心好了。”
　　【神净讨魔】：“话说你不干点正事吗？特瓦林那里不担心吗？”
　　【干点正事吧】：“你说这个嘛，完全不用的，也不知道他们用了什么方法，那毒血差不多快被清理完了。”
　　“当年那老爷子的限时金卡，刷新在我这里该多好啊。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“那你去睡觉吧，梦里什么都有。”
　　【大骨熬成汤】：“那个，请问一下，这个类似于聊天群的东西到底是什么？”
　　【只要五元】：“啊！赞美白夜，那个新成员能打扰你几分钟吗？我为你介绍一下我们全能伟大的神，白夜神。”
　　在看到夜斗发出的这段话后，大古一时间以为自己碰到了某个传销组织。
　　可玛莉，刚刚补完迪迦奥特曼。
　　【家里蹲吸血鬼】：“大古，你去看一下公告了，就明白这个东西是什么了。”
　　蹲在厕所里就大古，看了一下群公告，并在聊天群里的文件里搜索了自己的名字，
　　立马蹦出来了，迪迦奥特曼，后面还跟着一系列的奥特曼。
　　就在大古补番的时候。
　　超时空管理局里。
　　【粉色妖精小姐】：“白夜，你什么时候过来呀？我跟我都想你了。”
　　【普普通通的修士】：“那个.....爱莉希雅，你们让我缓一下行不行，再说了，这才刚过去几天呢，你受得了吗？”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“爱莉希雅，在这一方面，我愿你成为最强。”
　　【粉色妖精小姐】：“哎呀呀，不要这样夸人家呀，人家可是会很害羞的。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“我并不是在夸你。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“那个能不能别在聊天群里飙黄段子了。”
　　“虽然我们这都是成年人了，我们可是文明的聊天群，不要随随便便就飙出这种话语来。”
　　【神净讨魔】：“啊！赞美白夜，群主，那个我想提醒你一句。”
　　“平常里都是你在飙什么黄段子喊我是神里绫华的狗，看芭芭拉的白丝。”
　　“还说好想抱着小格蕾修睡觉......就记得这几个后面的我就忘记了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“上↗条↘当↗麻↘你给我等着，过段时间我去学院都是慢慢找你算账。”
　　“话说一方通行的事情，你解决了吗，你那个小女友见了吗。”
　　上条当麻嘴角不断的抽搐，说实话，他到现在还没有去。
　　这几天过的实在是太好了，至于一方通行的问题，虽然运气提高了，不愁吃喝了，
　　但是他总是找不到实验区，但是他还发现了一个复杂的事，他在道路上看到了一个穿着裙子的一方通行。
　　【神净讨魔】：“对于我的事情，你就不用管了，我会找个合适的时机，一方通行嘛，我也见过了，是一个女的。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我去，女的是不是叫铃科百合子啊，挖苦挖苦，我想去看看，想跟铃科百合子贴贴。”
　　与此同时。
　　救世系统，找准时机，将一段记忆开放了。
　　【救世系统】“哇哈哈哈，我亲爱的宿主，你好好的享受一下吧。”
　　“这几年里我可是有很多这样的记忆啊，都怪宿主模拟的，实在是太过勤快了。”
　　有一段记忆在白夜的脑海里复苏。
　　那段记忆非常的短暂，就是几年的记忆。
　　自己当时是一个年轻的研究员，跟一个白发小女孩还有小男孩，成为了好朋友，具体来说就是一个父亲角色吧。
　　教授两人知识，慢慢的拉扯他们长大。
　　开发超能力，两人的能力刚刚开发不久。
　　在之后就没有之后了。
　　第二天，他买的鸡鸭鱼，有各种各样的蔬菜，海鲜，准备好好的做一顿，跟两人庆祝一下。
　　然后就听到一声震耳欲聋的声音，下一刻他就什么不知道了。
　　当时的白夜开发完能力就被灭口了。
　　“学院都市嘛？”白夜看着眼前的版面摸着下巴，暗暗思考，在内心里想到：“过段时间过去一趟。”
　　与此同时，在一个试验场里。
　　白发少女背后站着还没有死透的，御坂妹妹。
　　一方通行嘴角挂着邪笑，看着眼前的白发少女，狂笑道。
　　“哈哈哈，你是来阻止我的吗？我亲爱的姐姐，可不要忘记了，我们的能力可是相同的。”
　　铃科百合子，用那双没有感情的眼神目视着前方。
　　“停手吧，这样不可能上升到Level6点，你应该也明白。”
　　“难道真能像打游戏一样获得的经验？这是现实，我们是人，不是那种数字化的世界。”
　　一方通行在哈哈大笑。
　　“亲爱的姐姐，我也明白，但是，只有那一线的生机我也要争取，只有成为无敌，这样的话才没有人受伤。”
　　“我才能守护我想要的东西，哪怕我堕入黑暗，哪怕我手里沾满了鲜血，那种经历我不想再次经历了。”
第447章其他的事情
　　铃科百合子皱着眉头，瞳孔里透露着伤心：“你还放不下那件事情吗，逝去的东西不能再回来了。”
　　一方通行冷声说道：“我当然知道，逝去的东西无法再回来，那么我当然要守护现在了，就像当年那个人教我的一样。”
　　“姐姐，请不要阻止我。”话音落下，一方通行就向着背后走去，消失在那无尽的黑夜里。
　　在一方通行离开后，铃科百合子看向背后的御坂妹妹，看到对方身上满是弹孔。
　　皱着眉头，伸手贴在对方的身上，几声沉闷的声响，把对方身上的子弹，全都取了出来。
　　随手丢到一旁，然后维持着超能力，向着冥土追魂的医院赶去。
　　冥土追魂看着背着御坂妹妹的铃科百合子。双手插在兜里，轻声说道：“你来了，赶快进来吧。”
　　站在生命维持舱的外面，铃科百合子看着里面的御坂妹妹，叹了一口气。
　　冥土追魂从一旁走了出来安慰道：“放心好了，她没有事，弟弟那里还是那样。”
　　铃科百合子轻轻的点了点头。
　　冥土追魂摇了摇头。
　　虽然他在这所学院里有一定的权利。
　　但是有一些事情还是没有办法干涉，只能默默的在背后付出，尽量把伤害减小到最小。
　　冥土追魂再次看着眼前的沉默不语的铃科百合子，不由自主的想到，要是那个人还活着就好了，这种事情应该就不会发生了。
　　另外一边，正在没有窗户的大楼里观察的亚雷斯塔，看着眼前的投影屏幕。
　　虽然上条当麻那里稍微出了现了点小问题，不过这一切全都在计划之中。
　　艾华斯看着眼前满是自信的亚雷斯塔，有一句话他倒是不想说。
　　因为，它在上条当麻身上，察觉到了更高维度的气息。
　　超时空管理局里
　　【圣女贞德】：“那个白夜，你什么时候来一趟啊？摩根菲特小姐每天跟亚瑟王打架，玉藻前小姐向望夫石一样。”
　　【芥稚子】：“亲爱的，你惹的人还真够多呢。”
　　【普普通通的修士】：“我也不是故意的呀。”
　　【芥稚子】：“算了，我也不想说些什么，不过你这次回来给我交公粮。”
　　【普普通通的修士】：“那个我过几天就过去啊。”
　　流萤，狂三，布朗尼三人没有发话。
　　布朗尼正在学习育儿知识，至于聊天群里的事情，没有在意。
　　流萤，狂三，两人觉得再过一段时间，需要休息一下。
　　到时候他们自己会私聊白夜的
　　与此同时
　　迦勒底。
　　第七特异点，绝对魔兽战线。
　　藤丸立香此时已经来到了最后的一个特异点，并给金闪闪带了个礼物。
　　就是金固。
　　现在的藤丸立香可不是一般的藤丸立香，可以随时变成等身人类恶的藤丸立香。
　　得知对方在骗自己后，直接变成人类饿的状态，将对方抓了起来，本来想把对方当成小饼干吃掉。
　　在梅林，竭力的阻止下，才保全了一命。
　　玛修这次叹了一口气，自从喝了白夜的药后，自己的前辈就变成这个样子了，虽然对她是挺好。
　　但是对于自己敌人的英灵来说，这几次的特异点不是撕成两半，就是把他们当成小饼干，一口一口的吃了。
　　随后，玛修又看向了那戴着兜帽的小少女。
　　轻声说道：“美杜莎小姐。”
　　安娜抓住自己手里的镰刀，警惕的问道：“你怎么知道。”
　　玛修用奇怪的眼神看了一眼梅林，在心里想到：“这个没良心的东西，应该知道嘉乐迪的事啊，他没给安娜说？”
　　安娜看到对方那奇怪的眼神，还用那一种奇怪的眼神看着梅林。
　　声喝道：“梅林，你是不是还有东西没瞒着我你。”
　　梅林嘴角自然而然的上扬，露出了腹黑的笑容：“对了，我差点忘了告诉你了。”
　　“你那两位姐姐都在迦勒底，而且你的大姐已经如愿以偿了。”
　　美杜莎那听后稍微一愣，如愿以偿什么如愿以偿？稍后立刻反应了过来：“白夜老师，难道在迦勒底吗？”
　　玛修轻声说道：“白夜先生他现在不在迦勒底，他现在在别的世界。”
　　藤丸立香大声喊道：“玛修，你该叫白夜什么。”
　　玛修面色羞红的喊道：“前辈，不要在意这些问题，好不好哇。”
　　安娜这时也眯起了眼睛：“你和白夜老师，到底是什么关系。”
　　玛修张了张嘴，刚准备说话。
　　一旁的梅林直接说道：“他们两个是父女关系，前段时间刚确认的。”
　　玛修心头燃起了一股无名的怒火，猛然转头怒喝：“梅！林！”
　　拿着饭桌就砸了上去。
　　芙芙趁机跳在空中，一脚踹在梅林的脸上。
　　此时的安娜变成了灰白色的模样，这件事感觉到太震惊了，白夜老师竟然有女儿，不可能啊，这绝对不可能啊。
　　当年她们仨姐妹那么诱惑，白夜都没有成功，到底是谁敢盗老娘的前面了？
　　安娜这是转眼又想到，之前说的那些话。
　　大姐，她如愿以偿了，二姐也在迦勒底。
　　对了，还有我的英灵本体现在干嘛呢？
　　美杜莎的英灵本体，正守着传送阵，正准备等待下一次的传送。
　　此时，在这里的冥界里。
　　一片满是花海的地方，还有一个小院。
　　艾蕾站在花海里，眼中满是深深的思念，正在回忆过去的时光在看到那个小院时嘴角自然而然的上扬。
　　露出了一个灿烂的笑容，旁边的那些花朵别在这笑容下显得有些黯然失色。
　　此时，艾蕾眼中又闪过一丝哀伤。
　　不知道对方在得知白夜的消息后，会是什么样子
　　在迪迦奥特曼的世界
　　大古已经将迪迦奥特曼系列，还有另外现有的奥特曼系列都看完了。
　　现在坐在马桶上我，抬头望着厕所的天花板，正在思考人生。
　　至于戴拿那头猪，他也明白是什么意思。
　　原生之初那段，真是高血压上升，飞鸟和武藏两个人脑子都有坑吗？
　　还是光之战士的战斗方法，是不是忘记自己也是人类了。
　　自己都想上去给他们两拳。
　　他最中意的当然是雷欧那个体术大师，还有艾斯的各种断头刀系列。
　　随后，大古想到接下来的事情，就是采石场里的那两个怪兽。
　　还有另外的超古代意志的继承人，还有，基里艾洛德人......
　　再想到后面的那些事，有种想要摆烂的感觉。
第448章训练，训练他妈的还是训练
　　然后又看向了自己眼前的，名为超时空管理局的聊天群。
　　......
　　超时空管理局里。
　　【弱小可怜的穿越者】：“迪迦奥特曼，呼叫迪迦奥特曼，感觉如何呀大古。”
　　【大骨熬成汤】：“感觉就是有点头疼，后面的事好多呀，还有邪神。”
　　在超凡者学院。
　　白夜单手撑着下巴，看着超时空管理局上的信息，嘴角微微上扬，露出了一个非常健康的笑容。
　　【普普通通的修士】：“我明白了，你是实力感觉到不足了，那么我帮你训练一下，对于训练这方面，我可是非常有自信的。”
　　【大骨熬成汤】：“真的吗？实在是太感谢你了。”
　　【普普通通的修士】：“你稍微等一下，我现在就到你那边去，给你安排一下训练，请放心好了。”
　　“绝对不会影响到你的工作的，们谁想要训练啊？可以一块。”
　　【只要五元】：“我，我，我。”
　　【蛇叔】：“带我一个。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我也去，我也去。”
　　【干点正事吧】：“也带我一个吧，我想品尝一下异世界的美酒，训练什么的话就散了吧。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“上条当麻你也来吧。”
　　【神净讨魔】：“既然都这么说了，那就带我一个吧。”
　　......
　　再等了一会儿后，白夜见没人发话了。
　　【普普通通的修士】：“既然如此，我们就一起去吧，记住别忘了调一下时间。”
　　随后，白夜伸手敲了敲屏幕，语气柔和的说道：“帮忙开一下门呗。”
　　【超时空管理局】：“??????????)?欧克。”
　　......
　　在白夜创造的时光精神屋里。
　　阵爆炸声突然响起，一个灰头土脸的人，身上的衣服早已破破烂烂。
　　在那绿色草地里来个翻滚，迅速起身，向着远处跑去。
　　那动作相当熟练了。
　　没错，这个灰头土脸的人就是大古。
　　此时后面传来少女清澈的嗓音：“以此烈火，斩无不断。”
　　温迪飘在拿着一瓶酒，正在狂灌着，随手一甩，无数的风暴向着大古袭去。
　　夜斗面无表情，拿着两把木剑交叉在自己身前呈现出十字形，狠狠的向前一甩轻声喝道：“斩！”
　　两道锐利的战绩，迅速的飞了过去。
　　风接火势，加上夜斗的斩击，这三种的力量，巧妙的融合在一起。
　　大古扭头看了一眼背后的攻击范围，没办法，躲不了了，只能硬接了。
　　身上金色的光芒涌动，双手直腰插在胸前。
　　又在爆炸中被掀飞出去，在草坪上打起了水漂，有那金色的光芒护体，没有受多大的伤。
　　立马爬起来吐槽道：“喂，你们三个过分了。”
　　龙傲天拿着薪炎大剑，向着前方又挥砍了一下：“我们过什么分啊，你不是现在没死吗？”
　　“力量这玩意儿可不是那么好获得的，俗话说的好啊，吃得苦中苦，方为人上人啊，你这段时间不是也变强了吗。”
　　“少说废话，再接我一剑，以此烈火，斩无不断。”
　　龙傲天（女）在薪炎大剑上一抹，又甩出了一击。
　　大古连忙一个翻滚，听到引擎的轰鸣声响起。
　　向着引擎轰鸣声传来的方向望去，就看到上条当麻，双手呈现出手刀式。
　　后面还有一辆改造的吉普车，大蛇丸正坐在里面，手里拿着一根拐杖，半个身子探出窗户，挥舞着拐杖喊道。
　　“上条当麻要跑什么，不要跑啊，冲着吉普车冲过来呀。”
　　上条当妈扯着嗓子喊道：“你当我傻呀！我每次跳过去的时候，你直接启动超级变身形态，还拿拐杖捅我一下。”
　　上条当麻和大古，此刻擦肩而过，在对视一眼后点了点头。
　　两人此刻统一了战线在内，心里想到坚持，坚持就是胜利，坚持过这一段时间，等下就是我爽了。
　　白夜他也没闲着捡起了自己科学家的身份，开始做起了一些小研究。
　　应该说，制作一些小玩具
　　白夜的面前摆有一个操作台，上面有一些零件。
　　桌子上还有几个设计图分别是。
　　“斯派修姆光线手枪。”
　　“斯派修姆光线加特林。”
　　“哉佩利敖光线手炮。”
　　“宇宙奇迹射线炮。”
　　“八分光轮电锯。”
　　......听这些名字，大家应该都理解了，都是一些大杀器。
　　整个时光精神，屋里响起了钟声。
　　此时还在追逐的双方，立场逆转大蛇丸突然出现在吉普车的前方。
　　上条当麻出现在吉普车里面，看着眼前的大蛇丸，露出了一个你懂得的笑容。
　　拿起了副驾驶的拐杖，立刻化身为拐杖星人
　　大古露出出了雪白的牙齿，笑的可开心了。
　　直接做了个变身的动作，连神光棒都没用，变成正常人差不多高的迪迦。
　　一个小型的等离子火花，也出现在了大古的背后。
　　大古想都没想，直接掏出了8分光，两个8分光轮直接扔了过去。
　　夜斗，龙傲天（女）温迪，三人以各种各样的姿势躲避了这8分光轮
　　白夜这边也组装好了奥特加特林，对着大古扔了过去，喊着：“大古帮我测试一下。”
　　大古抬头望去，那卤蛋眼睛瞬间发亮。
　　一个翻身接住了空中的加特林。
　　摸着那优美的线条，猛然抬头望向了自己面前的三人。
　　扣动了奥特加特林上的扳机，那斯派修姆光线，就如雨点一样。
　　打在地面上，50万高温还有50万马力的加持下，轰出了一个又一个的大洞。
　　对于上条当麻这边，门儿直接踩到了顶，来个神龙摆尾。
　　现在的情况就是属于两极反转了，刚才对面笑的有多开心，玩的有多开心，现在哭的就有多伤心。
　　时间不知过了多久。
　　白夜拿着一个铜锣狠狠的敲了两下：“吃饭咯！”
第449章回来了
　　随着，白夜这声如同叫猪般的呼唤。
　　只见场地唰的一声，那些原本训练的人影全都消失不见。
　　在餐桌上，众人换上各自换上干净的衣服。
　　各自拿着一个，直径有1米大的大饭盆都在埋头苦干。
　　没到五分钟的时间，众人摔下饭盆。
　　瘫在座位上，摸着自己的肚子，露出了一脸满足的表情。
　　片刻过后。
　　这一行几人拿着饭盆在水管处，排队洗刷着自己的干饭工具。
　　然后各自坐在沙发上，龙傲天（女）抬头看着天花板。
　　慢悠悠道：“我们待在这里有多长时间了。”
　　大蛇丸拿着一本白夜圣经，头也不抬的说道。
　　“也就是半个月的时间吧，外面还没过去一个小时都没过去，再加上我们各自在世界。”
　　“都把时间拉到了最大，回去的也就过去几分钟的时间吧。”
　　“在训练结束，我们还可以在这个世界呆上一段时间。”
　　上条当麻用尽全力抬起脑袋。
　　望向瘫不远处，沙发上的龙傲天（女），有气无力道。
　　“我当时就信了你的邪，我早该想到，有奥特曼的世界，训练会是这个样子的。”
　　龙傲天（女）同样无有气无力的回应道：“不要在意这个呀，你说你的实力上升了没有。”
　　上条当麻沉默不语，对方说的的确非常正确，实力的确提升了。
　　还提升了不少，就这短短的半个月，加上之前服用的那些炼体丹。
　　现在他感觉要是能到，那些特摄剧的世界就可以上演一波肉身操怪了，居然觉得还是被那些怪人吊打。
　　在学院都市打一些小混混什么的，应该足够了。
　　夜斗拿着白夜圣经，进行睡前的晚课。
　　大古有些好奇的问道：“夜斗，你也够努力的。”
　　夜斗啪的一声，合上手里的白夜圣经慢慢的抬起头来，面带笑容语气平和道：“不不不，我还差的远呢。”
　　“不说，我差点忘了。”龙傲天一拍脑袋也拿出了白夜圣经。
　　上条当麻拿出白夜圣经，一页一页的翻着表情异常的认真。
　　大古默默的叹了一口气也拿出白夜圣经，玩意儿真他娘的有用。
　　不说别的，单独看着上面记录的那些事情，都能让他感悟极深，虽然大部分都是吐槽的话语。
　　最重要的一点是。
　　还时不时可以获得一些，小型的祝福。
　　只不过这些祝福是完全是随机的，就是类似于抽盲盒一样。
　　不过，通用的祝福是运气上升。
　　温迪这个酒鬼，抱着酒坛子，现在已经进入了梦乡里。
　　大古忽然想起了一件事，合上手里的书籍猛然抬起头来。
　　自己好像没跟队长他们请假。
　　一进入这里就，都被各种各样的技能狂轰乱炸，让他渐渐忘记这些事情。
　　白夜手里拿着一个紫砂壶，另一只手拿着大蒲扇。
　　看着大古一脸崩溃的表情。
　　大古慢慢的抬起头来，望向白夜：“那个白夜先生，能不能让我去外面一趟，跟队长他们，请上两天假。”
　　白夜摇摇头，笑眯眯的说道：“我倒是无所谓啊，你问问你身边的那几个人同意不。”
　　大鼓这一瞬间，感觉到背后传来了异样的气息，刚想要抬腿跑，下一刻啪叽一下就被按在地上了。
　　薪炎大剑直接插在地板上。
　　龙傲天（女）面容带着些许的扭曲，露出了雪白的牙齿。
　　“大古同学临阵脱逃，可不是什么好习惯哦，你可知道这里的时间比例？”
　　“你出去请假了，在外面待上几个小时，我们可是在这里，你待待上几个月呀。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“大古，你就认命吧。”
　　“到时候你离开的时候，拿着我设计出的那几个玩具，就说你不小心。”
　　“遭遇了空间风暴，来到其他的世界，到时候怎么编就任由你了。”
　　大古内心里不断的诽谤着，怎么编，我该怎么编呢。
　　在这一瞬之间，大古看到桌子上的那白夜圣经，忽然间有了一个好主意。
　　这样的话还可以传播一下白夜圣经。
　　不得不说，大古非常有想法。
　　与此同时，在外界的世界。
　　胜利队的指挥室里。
　　居间惠面色有些不太好：“野瑞队员，现在情况如何了。”
　　野瑞的手指在键盘上，快速的舞动着。
　　“根据副队长的调查报告，没有找到大古队员消失的踪迹，也没有找到大古队员的通讯器信号，好像突然在房间里消失一样。”
　　居间惠低下头，变得沉默不语，在内心里想到：“希望大古队员平安无事吧。”
　　两天（两年）的时间也过去了。
　　众人出现在现实世界的时。
　　这一行六人站成一个队列，同时向前踏出一步，侧身站立。
　　身上飘着强者的字符，向着四处散发着。
　　下一刻，这六人就要扭秧歌的时。
　　随着滴滴滴的响起，打破了接下来的动作
　　大古挠了挠头：“抱歉，抱歉，是我的。”
　　大古在腰间拿起了通讯器，看着上面出现的居间惠队长。
　　”队长这里是大古。”
　　在基地里的居间会看着大古完好无损的样子，算是松了一口气。
　　“大古队员，你没事吧？”
　　大古轻轻的摇了摇头，想到之前编造的理由。
　　“队长，我没事，前段时间遇到了类似于空间波动的东西，把我传送到了异世界，还跟他们交流学习了一下。”
　　居间惠的眼眸瞬间变得锐利：“大古队员请待在原地，不要乱动动，新城他们去接你，到时候我们来到基地慢慢说。”
　　大古这边挂断了通讯，扭头看着自己身边的那些人。
　　面无表情的说道：“你们记得自己的身份？到时候别说漏嘴了。”
　　龙傲天做了个OK的手势：“放心，绝对不会露馅的。”
　　“上条当麻，你还在这里干什么？你不怕？你家的那只翻天吗。”
　　上条当麻竖起了大拇指：“放心吧，我给了茵蒂克丝，委托给了小萌老师，还给了三天的伙食。”
　　“我准备在这边待上一段时间再回去，顺便适应一下力量，我怕我现在回去一拳把那些小混混都打死。”
　　龙傲天（女）若有所思的点了点头：“也对哦。”
　　环绕了一圈，能呼到：“白夜呢，刚才他人还在这里呢。”
　　大蛇丸默默的说道：“白夜大人，他去光之国了，说是要跟希卡利好好的交流一番。”
　　龙傲天（女）抓着自己的长发，仰天长啸：“可恶啊。我也想去啊。”
第450章第五奥没制作出来，那就去奈克瑟斯的世界找点乐子
　　过多久，黄色的胜利飞燕晃划破空中，来到了大古的面前。
　　胜利队的队员们，便看到那片空地上。
　　好几个人摆出了奇形怪状的姿势，旁边还有一个音箱，阿姨压一压。
　　大古看着眼前发疯的一群人，无奈的叹了一口气。
　　打过回头望向身后，看到了自己的那些同事们迅速的挥着手跑了过去。
　　丽娜望向龙傲天他们：“大古，这些人难道是异世界的人。”
　　大古摸着后脑勺，笑道：“是啊。”
　　随后，大古拿着一沓示意图放到掘井的面前
　　“掘井，这些东西你应该能做出来吧。”
　　掘井结果那些设计图就看到了前面的第一张奥特手枪。
　　立刻瞪大了双眼
　　看了上面的参数还有材料，略微皱了一下眉头，点了点头。
　　“可以是可以，就是能量供给方面，我们还达不到要求，有可能没有上面描述的威力那么大。”
　　“你要知道有技术或者是达到要求，这是两回事，我会尽力吧。”
　　大古脸上露出了一个神秘的笑容：“那个，你再看一下，后面还有惊喜哦。”
　　“后面有惊喜？”掘井连忙翻动了一下。
　　周围的那些胜利队队员也好奇的凑了上去虽然看不明白吧，但是能看懂上面的文字。
　　除了那奥特加特林，看到了宇宙飞船的设计图。
　　新城猛然抬头望向了大古：“大古，你在异世界，干了什么事啊？这种东西都弄出来了。”
　　大古摸了摸脑袋解释道：“那个，我到的那边科技有点发达，这些东西都算是民用科技。”
　　在沉默的片刻后。
　　温迪走上前来打破了这份宁静：“大古，你不说要请我喝好酒吗，酒在哪里？”
　　大古默默的转过头去看着抱着酒瓶，笑嘻嘻的温迪。
　　片刻过后。
　　众人乘坐的飞船来到了胜利队的基地。
　　大古正在胜利队，汇报着自己的现在的状况。
　　还有自己的所见所闻，其实都是瞎编的。
　　在胜利队指挥室的择井总监，居间惠，还有聚在这里的科学家们，也全都陷入沉默。
　　尤其是面前的那些设计图，得知这些东西是那边的民用科技。
　　就所知道那边的世界是如何的发达。
　　尤其是听到大古说。
　　在那边看到了精灵，恶魔，神龙，神话中的那些传说的种族。
　　有在宇宙中淡出的原初种族
　　甚至还能看到他们，在宇宙中飙船。
　　其实大古也没瞎编。
　　因为在白夜宇宙的那边。
　　各个宇宙跑来跑去的商人们，经常跟同行，来一次紧张又刺激的飙船运动。
　　甚至有的时候客运机也加入进来。
　　之后大古又介绍一下龙傲天（女）等人。
　　尤其是在介绍到夜斗的时，说他是从信仰中诞生的生命体。
　　所有人都联想到了神，从信仰里诞生的生命体，那不就是神吗。
　　此时的夜斗出现在新城的面前：“新城小哥打扰一下......”
　　另外一边，光之国。
　　“宇宙科学技术局”
　　白夜和希卡利两人一见面，把人的脑电波突然搭在了一起。
　　随后，白夜拿出了那几张设计图，最后两人就在实验室里捣鼓。
　　甚至还改造了一下。
　　希卡利跟白夜，两人在一起正进行热烈的交谈。
　　希卡利高兴的说道：“白夜，你的想法真的太有趣了。”
　　“奥特勋章，奥特胶囊，我到时候找个时间去抽奥特警备队的光粒子。”
　　白夜若有所思的点了点头：“如果这样的话，我建议先去找泰罗。”
　　“毕竟这个家伙死去活来很多次了，应该是最好的实验品吧。”
　　希卡利微微一愣，伸手摸着下巴：“你说的也是啊，对方的确非常有经验啊，我现在就去。”
　　“你先等等。”白夜拦住了希卡利：“我这里还有个好东西。”
　　白夜说着，就把以太相位引擎的图纸拿了出来。
　　希卡利看了一眼后就走不动道，将图纸全都归于脑海里后，斟酌道。
　　“这东西挺好，是挺好，就是代价炸掉一个宇宙啊，不过我倒是有了一个新想法。”
　　“如果用它把光能力快速转换聚合在一起，会不会制造出一个强力的奥啊。”
　　白夜听到希卡利的想法，点了点头：“俗话说的好啊，实践是最好的老师，要不我们试试？”
　　希卡利那大眼睛一亮：“那么我们试试？”
　　随后，白夜打开了传送门，这一大一小来到了另外一个宇宙。
　　然后开始制作起了以太引擎，稍微改造了一下，便于刚才的实验，就在两人制作完毕后，刚刚准备启用实验。
　　丝毫没有注意到，他们后面已经站四个老邓。
　　片刻过后。
　　希卡利跟白夜看着眼前被王者闪光，诺亚闪电，火花传说。
　　还有最贵皮套的赛迦极限拳。
　　摧毁的以太相位引擎，还有他们的实验数据。
　　对于这些白夜是并不在意的，因为他早就预料到有这一出了。
　　毕竟白夜来这里就是为了玩。
　　此时的希卡利还愣愣的看着自己的研究成果。
　　被那神秘四奥摧毁后，无奈的叹了一口气。
　　其实希卡利也料到这一出，毕竟这玩意儿对宇宙而言太过危险了。
　　就是没想到，传说中的神秘四奥全都出现了，制造超时空炸弹的时候都没有出现。
　　白夜建议道：“看样子我们没办法把第五奥制作出来，要不要我们先把奥特徽章奥特胶囊做出来？”
　　“顺便再把怪兽的研发一下，可以当做奥特武装用。”
　　希卡利听后立刻打起了精神，从背后拿出了针头：“走，我们现在就走。”
　　光之国出现了两个江洋大盗，两人分工明确有白夜负责套麻袋敲闷棍。
　　希卡利就是负责抽取光粒子，奥特警备队里的奥全都遭了毒手。
　　在做完这一切后，两人迅速的逃离了。
　　梦比优斯捂着自己胸口，看着希卡利跟白夜离开的方位，还有那已经消失的传送门。
　　总感觉这次他的好友希卡利，有可能会整出什么大事来。
　　世界移动中......
　　在奈斯克瑟斯的世界。
　　希卡利跟白夜一人拿着一个煎饼，蹲在马路边，一边啃一边看着周围。
　　希卡利一边吃一边说道：“白夜，我们什么时候去抽取奈克瑟斯的光粒子。”
第451章巴掌降临
　　白夜虚压了一下手，一脸轻松到：“莫急，莫急，我知道你想要报复一下诺亚，奈克瑟斯的算啥？”
　　“我们要搞就要搞诺亚的，到时候光之国也会有了穿梭时空的装备了。”
　　“我之前给你的那些光盘都看完。”
　　希卡利黑着一张脸，鼻孔里喷出了两行气浪，血压明显有点飙升。
　　白夜面带笑容道：“既然你看完了，你应该知道我想要干什么，所以嘛，我们先等一下。”
　　随后白夜顺手将针头夹住：“还有一件事，我的基因你就别想了，是我自愿给的，你永远也得不到。”
　　希卡利则是黑着一张脸道：“你能不能把针管，从我胸口里拔出来呀。”
　　白夜把那根特殊的针管从希卡利的胸口里拔了出来，笑呵呵的说道。
　　“抱歉，职业习惯，之前我们都搓出那么多奥特勋章来了还差你的，这样也刚好。”
　　我拿出了一个扳手和锤子一阵烟雾过后，几个希卡利头像的奥特勋章，还有泽塔升华器完成了。
　　希卡利拿着自己的勋章，有种难以言语的感觉。
　　怎么说呢。
　　抽别人光粒子的时候倒是挺爽挺欢乐。
　　自己抽自己倒是没什么事。
　　但是看到有人把他的光粒子抽出来，现场变成勋章，就有那种说不上来的感觉。
　　时间来到了夜晚。
　　在一个工厂的楼顶。
　　一个小圆桌上面放着一个小铜锅，里面还有炭火在燃烧着。
　　旁边摆满了各种各样的肉类。
　　希卡利拿着那些肉熟练的涮了几下，蘸着麻酱就吞了下去。
　　就在这时，出现了一只巨大的异生兽，身上满是触手，有一种非常恶心的感觉。
　　希卡利拿出仪器记录异生兽的数据，毕竟这玩意儿在他们那边不常见。
　　应该说根本没有，还是记录下来比较好，不怕一万就怕万一万一。
　　在另外一边。
　　迪迦奥特曼的世界。
　　龙傲天（女）拿着薪炎大剑。
　　扎着高高的马尾辫，向着前方，用力一甩剑。
　　骑在加库玛一号的身上，喊道：“皮皮虾，我们走。”
　　温迪则是坐在加库玛2号的身上，拉着那舒缓的曲子，安慰两只狂暴的巨兽。
　　两只巨兽
　　至于大蛇丸，还有夜斗，上条当麻，他们仨个去传教了。
　　很快拉起了一个非常庞大的教派，人手一本复制的白夜圣经。
　　就是基里艾洛德人，到时候不知道会做出如何的表情。
　　众所周知。
　　大古训练时的怒火，到现在还没有发泄呢。
　　让我们再把视线回到白夜这一边。
　　石之翼一闪而过，准哥在白夜跟希卡利不远处出现了。
　　完全没有注意到他背后的两人
　　这时白夜轻轻的打了个响指啪，周围的时空全都凝滞住了。
　　准备拔剑的姬矢准也发现了不对劲，发现周围的一切处于了静止状态。
　　白夜这时出声：“不要这么着急，吃个便饭再说。”
　　姬矢准，听到背后传来的声音。
　　猛然转身，看着一个小圆桌上，一个青年，还有一个中年人。
　　还有那热气腾腾的火锅。
　　旁边还有一把椅子，上面还有空着碗筷。
　　姬矢准心生警惕。
　　下一秒发现自己坐在椅子上，手里的，信赖进化者
　　白夜轻轻的抛了抛，信赖进化者，轻声安慰道。
　　“你的身体已经快到极限了，吃完这一顿再去打吧。”
　　姬矢准闻着那锅里传来的味道，本能的让他吞了一口口水，疑惑的问道：“你们到底是什么人。”
　　希卡利夹起一块的肉就塞进，姬矢准的嘴里：“你管那么多干嘛？先吃了再说。”
　　姬矢准想要把嘴里的东西吐出来。
　　随着那肉跟舌头的接触，人体的本能让他咀嚼了两下。
　　将那些肉吞进胃部瞬间，感觉自己身体，轻松了不少，身上的肌肉也慢慢的隆起，感觉身上有，用不完的精力。
　　在确认了一下，周围真是一动不动就连那一只巨大的怪兽，处于凝固状态。
　　白夜面带笑容道：“你要是不吃的话，我就把你禁锢在这里，取消这次级时间静止。”
　　姬矢准拿起桌上的碗筷，用着旁边的小料调了一个油碟。
　　感觉这次经历有些挺新奇的，被人威胁着吃饭。
　　白夜这边还希卡利，开始拿着信赖进化者，提取里面的奈克瑟斯的光粒子。
　　虽然说是要提取诺亚的，现在先提取奈克瑟斯的用着。
　　有时候等孤门变身诺亚的时候，直接来个贴脸抽去。
　　一会儿的功夫，两人就把奈克瑟斯的奥特勋章，还有奥特胶囊搓了出来。
　　希卡利摸着下巴说道：“我们应该先去找贝利亚的，对方的基因可是能做很多事情的。”
　　白夜摆了摆手：“好了，等我们回去的时候，我们回去的时候再去找对方。”
　　“时候我们在怪兽坟场提前埋伏好就行。”
　　“到时候我们把他捆到十字架上，想抽多少都行。”
　　希卡利若有所思的点了点头：“说的也是。”
　　原本在监狱的贝利亚不知为何，打了个冷颤。
　　白夜将信赖进化者扔了过去：“着个东西还你，还有多动点脑子，你得到这个东西，可不是赎罪。”
　　一个满身肌肉的姬矢准接住信赖进化者。
　　白夜在打了个响指：“接下来就是你的主场了。”
　　时间开始流动。
　　姬矢准立刻拔出信赖进化者，迅速的完成变身。
　　虽然，没有了解眼前两人身份。
　　但是这两人应该是来帮助自己的。
　　跟往常不同，姬矢准感觉到自己身体里充满了力量，想要把这股力量完全发泄了出去。
　　看着对方触手上那两名人质。
　　挥手就是一个小技能，将对方救了下来。
　　然后迅速的冲着一生兽跑了过去。
　　一拳砸在对方的脸上，这一拳跟往常不一样直接一拳砸穿了。
　　不过，对于异生兽这么生命力顽强的物种，当然没死。
　　石堀光彦（扎基）看着这一幕，眼睛珠子都快要瞪了出来了，在内心里疯狂咆哮道。
　　“我去，这是打激素了吗？单靠着拳头就打穿了异生兽，你能不能再给我离谱一点。”
　　老天爷好像听到了他的心里的祈求。
　　就看着奈克瑟斯，拉着异生兽的手臂，一下子撕了下来。
　　脑子有问题的西条凪，这时把枪架起来。
　　白夜闪身出现在对方的面前。
　　抬手就是一个大逼兜，糊在对方的脸上。
　　西条凪瞬间起飞就像陀螺一样，在空中不断的旋转。
　　孤门一辉，看到这一幕，发出了一声惊呼：“副队长！”
　　在空中旋转结束的西条凪，重重的摔在了地上。
第452章继续抽巴掌
　　白夜看着倒地不起的西条凪，那肿起来的地方有点不太匀称，想要补上一下。
　　向着前方走了两步，来到对方的面前，揪起对方的衣服，来回就开始扇了起来，现场只响起了啪啪作响的声音。
　　孤门一辉这时突然反应过来，不知道哪来的勇气快速跑了几步，挡在西条凪的面前。
　　白夜非常给对方面子，并没有反手一巴掌把对方扇出去。
　　上下打量着，眼前的孤门一辉
　　感觉到有点可惜，要是对方现在能变诺亚该多好啊，可以直接抽取光粒子了。
　　面对白夜那眼神，孤门一辉，吞咽了一口口水。
　　此刻孤门一辉，感觉自己就像砧板上的鱼肉一样，而且对方的眼神就像一锋利的大刀一样，不由自主的吞咽了一口口水。
　　白夜一将微微勾起，轻声说道：“孤门一辉，我们还会再次见面的。”
　　说完这句话，白夜一转身，便向着远处走去，直至对方背影的消失。
　　孤门一辉，对方离去后，可蹲下身查看西条凪的情况。
　　发现没有生命危险，只是脸已经肿的像猪头一样了，还有后槽牙都已经被打掉。
　　奈克瑟斯那里的战斗也已经结束，这次战斗非常干净利落。
　　在揍了对方几拳后，一发「层叠光线·风暴」结束战斗。
　　迅速的取消变身，在进入石之翼，迅速的离开了战场。
　　此刻，在不远处的山头里，希卡利拿着奇怪的装置，类似于吸尘器，后面还连接着一个箱子。
　　箱子上开始冒着五颜六色的光芒，的光芒闪动的速度越来越快。
　　一种机械音的响起，箱子慢慢的打开，里面出现了很多佩德隆徽章。
　　白夜从一旁拿出一枚徽章，看着那触手的形态。
　　便吐槽道：“这玩意儿根本没有人用吧，长的有点太难看了吧。”
　　希卡利耸了耸肩：“没有办法呀，异生兽的形成条件你也知道，吞噬人类的恐惧，在恐惧之中，有可能接收到了奇怪的想法。”
　　白夜点了点头：“说的也是，但是，真的有人恐惧这种触手怪，这是不是某个人的特殊癖好？”
　　希卡利摊开双手：“你问我，我问谁啊，话说我们接下来干嘛？总不能就在这个世界休假吧。”
　　白夜露出一抹笑容：“稍安勿躁，我这里倒是有个想法。”
　　“我们要不要来一场光暗转换的实验啊，而且这里的实验题不正好有两个吗。”
　　希卡利乍一听立刻明白，白夜说的那两个实验体到底是谁。
　　点了点头：“你说的也是啊，光暗转换的实验我还没做过呢。”
　　“那还等什么呢，我们现在就走。”
　　......
　　随后，两人就来到了一个废弃的停车场。
　　三下五除二就抓住沟吕木真也和孤门的女友斋田莉子将对方绑在了十字架上。
　　另一旁，黑暗扎基，察觉到不对劲，自己那个傀儡突然感觉不到了。
　　这让他百思不得其解，这到底出了什么问题。
　　不过，黑暗扎基并没有在意又找了一个人让他代替沟吕木真也。
　　与此同时。
　　在手术台上斋田莉子，看到眼前的无影灯，这时白夜穿着白色大褂，手里还拿着一把染血的手术刀。
　　慢悠悠的说道：“恭喜你，手术非常的成功，你现在已经是一个可爱的男孩子了。”
　　斋田莉子猛然起身，上下摸索着自己身上的零件，发现零件该有的都有，这才松了一口气，然后又看到另一个手术台上。
　　做着同样动作的沟吕木真也，他的记忆全都回来了。
　　想都没想，就拿起旁边的手术刀对着沟吕木真也，扎了过去。
　　沟吕木真也没有反抗。
　　任由那手术刀扎入自己的肉里，嘴角只是微微的超触了一下。
　　白夜跟希卡利两人都没有在意，毕竟这俩人也算是光之生命体了，想死很难啊。
　　两个从一旁看起了实验数据。
　　白夜轻声说道：“看样子实验非常成功，两人都取回了原本的记忆，还有原本的意志。”
　　“下一次找贝利亚实验一下，看看能不能成功。”
　　希卡利点了点头，非常赞同白夜的提议。
　　白夜又看向不远处的两人，这闪身便出现在对方的面前，抬手就是两个大B兜。
　　“啪！啪！”
　　两声清脆嘹亮的声音在这片空间中响起。
　　随后，两人的眼神变得异常的清澈。
　　白夜摸着下巴说道：“你们这下都清醒了吧。”
　　斋田莉子，沟吕木真也，分别捂着自己左脸还有右脸。
　　一副委屈的样子，看着眼前的白夜。
　　白夜只是耸了耸肩，便没有再说些什么。
　　这时，白夜忽然抬起头来，一个闪身消失在原地。
　　空气中留下了一句话：“希卡利，你教导一下他们两个，我去抽个大逼兜，一会就来。”
　　希卡利望着白夜消失的地方，面对的两人说道：“你们跟我来吧。”
　　斋田莉子没有说话，踩脚步缓步跟了上去。
　　沟吕木真也也紧跟其后。
　　在希卡利的带领下，两人进入了一扇大门。
　　来到了另一个空间。
　　然后看到了一个拿着拐杖的机械赛文竖立在大地之上。
　　旁边还有一个巨大的吉普车。
　　空中还飘着一个小型的等离子火花，正散发着光能量。
　　希卡利便转身，面带微笑，语气轻柔道：“你们两个现在也是光之战士了，身为前辈的我要可要好好的教导你们。”
　　斋田莉子和沟吕木真也，在这一刻，两人顿感不妙。
　　都把目光瞄向了背后的大门，只见背后的大门自动咔的一下子合上，上面出现了，24个小时的倒计时，还有一个365天
　　他们想走也没办法走。
　　因为这个大门关上。
　　除了白夜的这个制造者，其他人绝对不可能在中途打开。
第453章这不符合剧本啊
　　白夜出现在，一片森林里。
　　具体是出现在西条凪的面前，反手就是一个大逼兜。
　　不久前是打的是顺时针旋转，这次打的是逆时针旋转。
　　之前打的不太匀称，这一巴掌下去，终于匀称了不少。
　　不知多少圈后，西条凪重重的摔在了地上，陷入了昏迷状态。
　　西条凪再起不能。
　　白夜在口袋里拿出了一个湿巾擦了擦手，随手将湿巾丢掉，抬头看向自己面前：“孤门少年，我们又见面了。”
　　孤门一辉见到这一幕。
　　咽了一口口水，感觉这个神秘人，跟副队长好像有什么矛盾。
　　白夜虚压了一下手，轻声道：“不是有什么矛盾，我是纯粹看不惯你家副队长而已。”
　　“虽然对方也是适能者，还是先剥夺对方这个身份吧，难免会出什么意外。”
　　白夜就对在对方身上轻轻的一抓，抓出了一个残余的光芒。
　　孤门一辉露出了惊讶的表情：“你会读心术，你说的适能者到底什么意思。”
　　白夜手里捏着那一个光点，随手捏碎，解释道：“我说的适能者，你不是能够猜出来吗？”
　　“那句话说的好啊，光是纽带，累死一代又一代。”
　　“少年，你就加油吧，你以后还得谢谢我呢，如果想了解更多的话，不想被光勒死的话，就来这个地址，姬矢准你也一块来吧。”
　　白夜转身离开，天空飘下了一张纸张，落在了孤门的手里。
　　消失在对方的视野里。
　　只留下姬矢准还有孤门一辉，两人面面相觑。
　　至于地上躺的那一只嘛，就不用说了。
　　孤门一辉向前走了两步，伸出手：“你好，我叫孤门一辉。”
　　姬矢准伸手握在孤门的手上，比较勾勒出一抹笑容：“姬矢准。”
　　此刻，在时光精神屋里。
　　斋田莉子和沟吕木真也，分别变身为光明浮士德，光明梅菲斯特。”
　　不过斋田莉子没有控制住情绪，挥着拳头就对着沟吕木真也砸了过去。
　　沟吕木真也只是用着格斗技巧，在不断的格挡而已。
　　这时的机械赛文眼睛一发亮，两个拐杖耍着虎虎生威。
　　嘴里还不断地播报着某些经典语音，不要跑，冲着我冲过来呀。
　　不一会儿，场内就传来了，拐杖跟肉体接触发出的沉闷声音。
　　有巨大的人形物体跑不出发射的震动声。
　　当天下午。
　　孤门一辉把副队长送回基地后。
　　便请了个假，说要去带女朋友玩两天，
　　随即，和姬矢准，来到了白夜所说的指定地点。
　　看着已经到来的两人，白夜坐在摇摇椅上，眉头轻轻的挑起，感觉有些意外。
　　“你们两个还挺快的嘛，我还以为你还得考虑上几天呢。”
　　“既然如此，我们就开始吧，跟我来。”
　　说着就把两人引领到了时光精神屋。
　　孤门一辉，在刚进入时光精神屋。
　　正在拿着大铁锅吃饭的斋田莉子，猛然抬起头。
　　两人的视线就在这里定格在一块，都感觉到非常的尴尬。
　　......
　　一直在观察的诺亚，在看到时光精神屋的现状后，也是微微一愣神，便在心里想到。
　　“不错哟，又多几个很好的打工人啊。”
　　“等这里的事情结束，他们每个人三个盾牌，就把他们几个都发配出去，自己也可以悠哉悠哉的养老。”
　　时光精神屋里的白夜抬起头，正好对上了诺亚的视线。
　　白夜搓着手指头，正做着一个要钱的手势。
　　诺亚很大方，直接翻出了一道光粒子，扔了过去。
　　希卡利看到出现在白夜手里的光粒子，可窜了出来，不一会儿。
　　两人就开生产出了大量的，诺亚徽章，还有一些诺亚胶囊，甚至两人还把诺亚的，各种各样的武装全都搞出来了。
　　另外一边，原本的训练两人已经变成了训练四人。
　　孤门一辉那里，使用泽塔升华器变的，顺便还能帮他测试一下这泽塔升华器。
　　白夜跟希卡利，对自己的发明非常有信心。
　　有人测试，总比没有人测试要好。
　　要不然只能，换个皮套去宇宙，找一些宇宙人帮忙做测试了。
　　课训练的现场。
　　原本的机械赛文，经跟不上时代。
　　多了一个开着吉普车的机械雷欧，还有一个恐龙坦克
　　经过短短两天，紧张又刺激的训练，一行四人终于走出时光精神屋。
　　精神面貌全已发生了改变，因为在时光精神屋的这段时间。
　　他们不只学习了光线，还学习了各种射击技巧。
　　尤其是准哥在这段时间的开导中，终于解开了心结。
　　反正这两天里外界都非常的平静，也没有异生兽的出现。
　　之后的一段时间里，准哥也对上了那些异生兽。
　　每次异生兽出场都撑不过20秒钟的时间。
　　二代黑暗梅菲斯特，还有二代浮士德，在对方手里也没超过30秒的时间。
　　这让黑暗扎基又缩了缩脖子。
　　真是让他百思不得其解，自己计划明明的那么完美。
　　快要到收官之作了，咋频频出现问题啊，这不科学呀，不应该是这样。
　　不应该是对方疲于奔命，到时候自己再设计一下，消灭这一带的适能者。
　　让这光传递下去，直到在传到西条凪身上，到时候利用他的个憎恨之心，光的能量。
　　在黑暗扎基背后的黑暗路西法，也感觉到有些不太对劲。
　　诺亚的这次适能者咋变得这么离谱。
　　可以说，奈克瑟斯的世界里的反派是在一层又一层的娃套中。
　　每当以为是自己是最终大反派的时候，后面就会有一个娃套。
　　那种感觉就是，你惊不惊喜？意不意外？以为你是反派，殊不知你才是被控制的那一个。
　　这一天白夜和希卡利，出现在一个游乐园里。
　　两人的此行的目的非常简单，就是千树怜。
　　千树怜看着身边的两个人，有些害怕的说道：“你们两个人到底是谁呀？我不认识你们，你们要带我去哪。”
　　白夜笑盈盈的说道：“小朋友啊，不要害怕，我们那是好人，是来帮你的，还有这个东西给你。”
　　希卡利也跟着点头道：“没错，你不要害怕，我们不是什么可疑人员，我们只是一些路过的好心人而已。”
　　千树怜在内心里疯狂咆哮，说自己不是可疑人员的人才是可疑人员吧。
　　不久过后。
　　千树怜一个棺材形状的医疗舱里，缓缓的起身活动了一下手臂。
　　然后看着不远处正在吃火锅的几人。
　　表情是异常的无奈。
　　叹了一口气，从这医疗舱里走出，拿了一个碗也加入其中。
　　再把那肉还有菜送进嘴里后，脑海里只剩下两个字，真香。
第454章信不信我把你拆了
　　既然身体好了，接下来就是训练。
　　然后就看到，部门一会几人轮流对着千树怜训练。
　　无一例外，几人全都拿起了拐杖，这种武器，应该是这拐杖，这种武器对他们四个人来说印象非常的深刻。
　　与此同时，奥特曼的特摄片在市面上。
　　全球各地正在传播之中，很快受到了，小孩子们的喜欢。
　　也让各国的高层，开始了调查。
　　调查了半天后，就是调查无果，几个大字。
　　直到奈克瑟斯奥特曼，出现在众人的面前的时候。
　　众人感觉到有点不对了，尤其姬矢准算是一个有名气的人。
　　还有那水坝，那些记者们就像嗅到血腥味的鲨鱼一样。
　　八仙过海，各显神通，还有那消除记忆的警察，也被他们扒了出来。
　　西条凪这个名字，送上了热搜，遭受众多的舆论压力。
　　经过冷静分析，有人觉得他对有人觉得他错，不过觉得他对的人。
　　看着后面的发展，也对其没有什么好印象。
　　人家帮忙消灭异生兽，你不帮忙还从背后放黑枪。
　　另外黑暗扎基内心里有些不太美妙，现在这种情况已经完全失控了。
　　尤其是那奈克瑟斯，每天还都在播放，就上面上演的那些事情。
　　如果按照他的计划发展的话，应该和视频里播放的一模一样。
　　只不过现在的偏差也太大了，怕后面把自己给爆出来。
　　（白夜，稍微减掉了一部分，扎基前期的戏，所以还没有人发现对方有不对的地方。）
　　于是黑暗扎基做了个决定，不装了，直接对其发动偷袭。
　　黑暗扎基成功了，成功的让忘川破碎。
　　刚出来还嚣张，然后就被三个奈克瑟斯，光明浮士德，光明梅菲斯特。
　　拉到塔美领域，五个人并着肩膀就上了。
　　所以说黑暗扎基遭到，惨无人迹的殴打。
　　一直在观察着诺亚，感觉自己好像不用上了。
　　在这时，一股黑暗能量。
　　突入了塔美领域，将塔美领域直接染成黑色的模样。
　　快大量的异生兽还有，还有那无数的黑暗，全都注入了黑暗扎基的身体里。
　　黑暗扎基开始不断的挣扎，只是于事无补。
　　在被改造的这段阶段。
　　三个奈克瑟斯，还有光明浮士德，光明梅菲斯特，没有废话，抬手就是光线技能，
　　在时光精神屋上课的时候，白夜对他们讲过这么一句话。
　　“看到对手变身了，千万不要在原地等着，能打断变身，尽量打断变身。”
　　“站在原地，看着对手变完身，就像一个傻子一样，你们一个个的都不是傻子吧。”
　　这光线并没有打断黑暗路西法的变身。
　　诺亚见情况不妙，立刻找上了他最心爱的孤门。
　　孤门微微一站立，刷的一下就变成了诺亚
　　诺亚刚准备接管身体。
　　下一刻，一个巨大的十字架。
　　便从黑暗路西法背后升了起来，一些特制的装备咔嚓咔嚓，将对方锁了起来。
　　在场的所有奥，全都明白了，这是谁干的。
　　就在旁边，如同3d打印一样，出现了一个巨大的机器。
　　上面生出了无数的针管，还有触手扎入了黑暗路西法的身体里。
　　然后机器开始亮了起来，发出嗡嗡嗡的声音。
　　黑暗路西法张开嘴，挣扎了两下后，发现根本没有办法挣脱，想都没想直接破口大骂。
　　“诺亚你这个浓眉大眼的家伙，还会使用计策了。”
　　诺亚则是觉得不痛不痒：“骂吧，你等一会就骂不出来了。”
　　机器的功率瞬间增大。
　　黑暗路西法那骂街的声音戛然而止。
　　感觉到自己的体内里的能量，在源源不断的被抽取。
　　一枚枚黑暗路西法的徽章，还有黑暗扎基的徽章，有一些其他奥特曼的徽章，奥特武装之类的卡片。
　　纷纷在那个机械的出口处蹦了出来。
　　时的希卡利跟白夜两人非常的忙碌，将那些徽章分门别类的放好。
　　每个两人都忙出了一身汗，孤门等人取消了变身开始下来帮忙。
　　那台特殊的机器就是以太相位引擎的简化版，外加奥特勋章制造仪器结合版。
　　工作原因，就是把黑暗路西法当成了能量源。
　　加上以太相位引擎的特殊性，稍微一转化能量。
　　除了一开始用对方黑暗粒子做了一些徽章，还有一些武装之外。
　　其余的生产的，全都是其他奥特曼的徽章还有武装。
　　知过了多长时间。
　　黑暗路西法非常虚弱的呆在了十字架上，一副精力耗尽的模样。
　　白夜走到宫门面前，拍了拍对方的肩膀，姑们给对方最后一击吧。
　　孤门非常同情的看了一眼黑暗路西法，变身奈克瑟斯，接着又变身诺亚。
　　全力推动光线给对方来了一发。
　　黑暗路西法在被消灭之前，发出了愤怒的吼声。
　　“诺亚，别以为这样就完了，黑暗不会被消灭的。”
　　至此，奈克瑟斯这边已经大致结束了。
　　不过异生兽这个玩意，生命力可是异常的顽强。
　　白夜跟希卡利也离开，奈克瑟斯所在的宇宙。
　　黑心环所在的宇宙。
　　在战士之巅。
　　希卡利跟白夜，开始慌慌的薅着，那黑心环的羊毛。
　　没做什么大事，也就是稍微提取了一下光粒子。
　　与代价嘛，就是黑心环明显的小了一圈。
　　要不是白夜说给他留点，希卡利还想再抽点。
　　谁让黑心还出产的那些奥，那么喜欢借力量。
　　白夜顺手将那黑暗之环从影子里给掏了出来。
　　.......
　　伽古拉和凯，费尽了千难万险，终于登上了战士之巅。
　　两人的目光全都看到黑心环。
　　伽古拉非常的兴奋，这时闻到了一股烤肉味，肚子也咕噜噜的叫了起来。
　　凯，也是同样如此，两人的目光又转移到了黑心环的另外一边。
　　在这风雪交加的战士之巅
　　不知道什么时候出现了一个房屋，面散发着白色的光芒。
　　那浓郁的食物香味，就像是勾人味蕾的恶魔一样。
　　伽古拉跟凯两人都心生警惕，同时在心里想到：“这个地方还有人居住？”
　　时房屋的大门突然打开，白夜笑眯眯的对着两人招了招手。
　　“喂，你们两个，别愣着了，一块来吃点吧，别理那个黑心环了。”
　　奥特圆环在不断的转动着，发现了自己的不满。
　　白夜冷声道：“说的不对吗，你他妈的再给我发牢骚，老子就把你拆了，重新捏一个放上去，你信不信。”
　　奥特圆环疯狂的旋转戛然而止，难道没有发生一样，开始慢慢的旋转。
第455章天照是沙雕
　　伽古拉看着眼前这一幕，看着自己旁边的傻乎乎的凯，面带笑容：“恭敬不如从命了。”
　　伽古拉和凯两人进入房屋，也是稍微一顿。
　　他们看到了一堆怪兽的玩偶，还有一些，奥特曼的玩偶。
　　还有很多的奥特勋章，桌子上还摆着几个，不同形状的升华器。
　　凯倒是不太认识那些奥特曼。
　　珈古拉可是见多识广，想要变成光之战士，对于光之战士的资料。
　　他可是熟记于心啊！虽然有一部分他也不认识。
　　但是光之国的那一部分他倒是认出来了。
　　尤其是房间里还另外一个人摆弄着。
　　一个蓝族的玩偶，他一眼就认出那摆弄的玩偶就是希卡利。
　　希卡利把自己的玩偶随手一放，抬头看着白夜带来的两人。
　　自我介绍道：“你好，我是希卡利。”
　　伽古拉表情呆住，在内心里出现一个想法。
　　“不会吧？眼前这个中年人真是希卡利。”
　　毕竟，这些玩偶还有勋章，里面带着那些光可不是不会骗人的。
　　伽古拉面带笑容，自我介绍道：“我叫伽古拉，我旁边这位叫凯。”
　　希卡利用眼角的余光瞟了一眼旁边傻乎乎的凯。
　　原本希卡利对凯的印象不怎么好，现在看来，倒是稍微有点改变
　　第一眼就看起来是傻傻的，非常好骗的那种，难怪那个黑心环选对方继承欧布。
　　现在这个样子，还没有接受戴拿那头猪的污染。
　　至于光之战士的战斗方法嘛。
　　等对方变成欧布，白夜已经制定了一系列的训练方法，会慢慢的调教对方的。
　　让他明白什么是真正的光之战士的战斗方式
　　伽古拉是一个很好的战士，一会儿要点他的血。
　　给他特制一个泽塔升华器，先让他用着。
　　至于对方的事情吧，好像白夜另有安排。
　　伽古拉和凯，看着眼前沉默不语的希卡利，时而皱起眉头，时而舒展开来。
　　不知为何，两人心里都感觉有点慌
　　尤其是凯，总感觉有什么不妙的事会即将发生。
　　趁这功夫，白夜早把饭菜摆在了桌子上。
　　轻声说道：“都别在那里站着了，吃完再说。”
　　饭菜飘来的香味儿，让这两人忘记了理解，就连一直冷静思考的伽古拉，也投身于食欲的海洋里。
　　片刻过后，盘子只剩下光溜溜的盘子。
　　凯和伽古拉两人瘫在椅子上，摸着自己的肚皮，露出了幸福的笑容。
　　白夜单手掏着下巴：“你们两个是找那黑心环，成为奥特战士的吧。”
　　“自我介绍一下，我叫白夜是一位普通的旅行者，兼职普通科学家。”
　　“对于我身边这位是，你们刚才也认识了，希卡利，一个普通的科学家。”
　　希卡利双手抱在胸前，轻轻的点了点头。
　　显然，对白夜的称呼非常的满意，他就是一个普通的科学家。
　　伽古拉深深的看了白夜一眼，至于对方说是普通的旅行者，还有普通的科学家。
　　他是一个都不相信，普通的旅行者，能威胁奥特圆环？
　　虽然知道眼前这两个人是抱有善意。
　　只不过这个房间的摆设，除了怪兽，还有奥特曼。
　　尤其是里面还带着，光还有怪兽的气息，可不是一般人能搞到的。
　　他也不是凯那种傻子。
　　这两人待在战士之巅，还给他们提供吃的，显然就是在在等他们的。
　　尤其是旁边还有一个叫做希卡利的中年人。
　　他总怀疑对方是不是在平行世界跑到这边来的。
　　于两人的目的吧，伽古拉不好判断。
　　奥特圆环都被对方威胁从心，还是识时务者为俊杰。
　　白夜这时摇了摇头，刚才他稍微，读取了一下面前两人的内心。
　　凯的内心，非常的单纯清澈的愚蠢。
　　是伽古拉的内心则是非常的复杂，第一时间先考虑这有没有阴谋，还考虑了很多事情。
　　这才是一个正常人该思考的东西。
　　至于原生之初的其他奥，还有其他人我，无一例外都得挨上几个大逼兜。
　　说实话，白夜的手已经饥渴难耐了，必须要合情合理的凑上几个币都才行，尤其是戴拿，还有武藏这两头猪，得多抽上几个。
　　还是慈爱的战士高斯，让他明白什么才是真正的慈爱。
　　还说不干涉星球人的选择，你他妈的这是不干涉星球人的选择。
　　一个沙雕天照女王能代表整个星球的人？
　　沙壁！
　　白夜站起身笑盈盈的说道：“既然吃饱喝足了，你们是不是该把你们该办理的事情了，黑心环那边已经迫不及待了。”
　　伽古拉回过神来，望向眼前的白夜，有些好奇。
　　好奇为什么白夜将那奥特圆环，称之为黑心环。
　　组织了一下语言，小心翼翼的问道：“白夜先生你为什么会称呼，外面的圆环叫黑心环。”
　　白夜别解释道：“那个家伙绝对是黑心货，而且他绝对不会选择你伽古拉。”
　　“他而言你旁边这个心思单纯又愚蠢的小青年才是最好骗的，能骗对方，免费打工。”
　　伽古拉呆了。
　　凯麻了，指着自己露出惊讶的表情，吐出了那个字。
　　“啊！”
　　还没，等两人反应过来
　　白夜一拍桌子站起身，指着外面，就破口大骂：“你这个巴巴尔，他妈的再给我发牢骚。”
　　“难道我说的没错吗，你是不想给个欧布圣剑，就把对方放出去。”
　　“他妈的，后面倒是给个基础训练，你这个不负责任的黑心环。”
　　“还有伽古拉，人家好不容易爬到这里。”
　　“没有功劳，也有苦劳，你他娘的就算不给光吧，你给个怪兽也行啊。”
　　“你给我一个明确的理由，要不然你懂的。”
　　外面还在缓缓转动的黑心环，忽然间静立在原地，开始了瑟瑟发抖。
　　凯和伽古拉在这破口大骂中也回过神来。
　　一旁的希卡利安慰道：你就别生气了，说实话，我也很生气，真想给他塞个超时空炸弹。”
　　白夜摇了摇头：“我没有生气，我就是看不惯这个黑心环的所作所为。
第456章要不然让我们实际搞一下
　　越这么想，白夜点不太舒服，手还有点蠢蠢欲动，便向着门外走去，其他三人互相看了看，也跟了上去。
　　就在那漫天风雪之中，白夜走到了黑心黄的面前
　　对着黑心环就是一个大逼兜。
　　“啪。”
　　一阵清脆嘹亮的声音在战士之巅响起，那吹动的雪花也在这一刻停止了。
　　原本那漆黑的天空，在这一刻也绽放出了光芒。
　　第一束阳光落在白夜的身上，好像是英雄降临了一样。
　　黑心环，直接从园型变成椭圆形的形状，上面还有一个结结实实的巴掌印。
　　希卡利，伽古拉，凯，听到空气里传来了嘤嘤嘤的声音。
　　白夜反手又是一巴掌，在黑心环的另外一侧，又留下了一个掌印。
　　随后白夜的强迫症就犯了。
　　战士之巅上响起了啪啪啪的巴掌声。
　　到那蓝白色的圆环，成椭圆形又变回了圆形，还有上面那一圈全都是巴掌印。
　　这才长舒一口气，感觉自己爽了。
　　扭头望向正在看傻眼的两人，别在那里看着了，该你们了。
　　凯和伽古拉，两人回过神对视一眼，伽古拉率先走出一步。
　　伸手放进了黑心环里，黑心环，刚想要拒绝，又想到旁边还有大佬在。
　　想了想，给了一个怪兽。
　　伽古拉看着手里的怪兽人偶，陷入了深深的沉思当中。
　　虽然刚才听了白夜的那些话，有了心理准备。
　　那是真的给怪兽了，反而有种难受的感觉。
　　在深深的看了一眼前全是巴掌印的，黑心环，突然有一种想笑的感觉。
　　白夜走上前来，拍了拍伽古拉的肩膀语重心长的说道：“这下你知道我说的都是对的了吧。”
　　伽古拉抬头望着天空，忽然有一种想哭的感觉。
　　自己千难万险，来到战士之巅，到底是为了什么。
　　不知什么时候来到伽古拉身边的凯，张了张嘴，没有把话说出来。
　　伽古拉转身望向背后，语气柔和的道：“凯，你去吧。”
　　凯心里有种难以描述的变化，来到黑心环面前，伸手放了进去，非常轻松的就拿出了欧布圣剑。
　　白夜继续安慰道：“伽古拉，不用伤心，没了这个战士之巅，你还能变身光之战士的，是稍微会有点疼。”
　　随即，白夜拿着针管二话不说的就扎入了伽古拉，迅雷不及掩耳盗铃之势。
　　抽了一管血，顺便拿起他手里的玩偶，对着希卡利扔了过去。
　　希卡利接到后，转身回到了房屋内部。
　　面对白夜那突如其来的操作差点亮瞎了伽古拉的双眼。
　　白夜笑眯眯的说道：“我让希卡利给你做个东西，你先用着。”
　　没有一分钟的时间，希卡利拿着一个全身的泽塔升华器。
　　有两个盒子，里面分别装着。
　　各种各样的奥特曼徽章，另一个盒子是装着各种各样的怪兽勋章。
　　送到伽古拉的面前，郑重道：“希望你能好好的使用这些东西。”
　　伽古拉看着眼前的三样东西，非常的感动，感动的快要哭出来，也明白了，这两个人到底是在等谁。
　　伸手接过这三样东西，郑重的点了点头，用藐视的眼光看了一眼背后的黑心环。
　　意思好像是说：“不用你承认，也有人承认我是光之战士。”
　　凯看着打起精神的伽古拉，内心里感觉到非常的开心。
　　此时的白夜，摸着下巴。
　　看着凯望着伽古拉的背影，那一副情意浓浓的样子。
　　如果把他们其中一个变成女的的话，会发生什么样的化学反应呢？
　　希卡利到愣神的白夜，便问道：“白夜，你在想些什么呢。”
　　白夜随口就说道：“我正在想，如果我把，眼前的两人，其中一个变成女的，会发生什么事。”
　　希卡利在看了两人一眼后，低头开始思考，在几秒钟后，给出了自己的结论：“两人估计会相爱相杀，到最后再结婚吧。”
　　白夜点了点头，赞同希卡利的观点：“说的也对呀，不过还有一种可能，两人在相爱相杀。”
　　“其中一个人躺在另一个人的怀里深情的摸着对方的脸，嘴里流着鲜血，来一个深情的告白，另一个人抱憾终生。”
　　希卡利也同意了白夜的观点，猛然抬头，双眼放光的看着眼前的两人。
　　“要不要，我们实际演示一下，对于改造手术，还是非常有自信的。”
　　伽古拉又呆了。
　　凯又麻了。
　　然后对视一眼，开始幻想，如果对方变成女的的话。
　　随后，两人想到了什么，猛地甩了甩脑袋脑。
　　迅速的向后退了几步，远离白夜和希卡利
　　白夜抬头望着前方：“你们，不要这么害怕，我只是想想而已，又没有实际做。”
　　希卡利点头附和道：“是啊，我们两个什么还没做呢，不要那么害怕我们嘛，我们也只是想想而已。”
　　伽古拉和凯，两人不断的退后。
　　看着眼前白夜跟希卡利那和善的眼神，有对方缓缓张开的双手。
　　凯拿出欧布圣剑：“伽古拉我们走有任务了。”
　　两人化作一道流光，唰的一下消失在剑战士之巅。
　　那速度可比原着中快了很多。
　　白夜没有拦下对方，看着两人消失的方向，嘴角慢慢的勾起。
　　“我们行星琉璃见，我的大逼兜已经饥渴难耐了。”
　　行星琉璃。
　　道流光落在地上，在地上炸起了一个大坑，伽古拉和凯。
　　两人全都捂着嘴巴发出了强烈的咳嗽声。
　　还有些心有余悸的说道：“伽古拉，说我们要是晚走一步，到底是谁变成女的。”
　　伽古拉双手抱胸，盯着凯那挺翘的屁股说道。
　　“当然不是我了，我这个样子，就算是变成女的也不好看那。”
　　“体型倒是非常匀称，肯定是改造你了。”
　　凯注意到伽古拉的视线，连忙捂着屁股向后一跳
　　“我倒是觉得改良伽古拉比较好。”
　　熟悉的声音又在两人背后响起。
　　凯跟伽古拉两人慢慢的转过头去，看到那个熟悉的小屋就出现在两人的背后。
第457章我刚找到了一个好东西，你们看一下吧。
　　白夜热情的打着招呼：“哟，你们好啊，我们又见面了。”
　　此时，房间的门打开，希卡利将手术台推了出来
　　白夜单手拍了拍眼前的手术台：“手术台已经准备就绪了，你们两个谁来进行手术呢？”
　　在这时，一只巴力西卜，突然从山头上飞了过来。
　　凯二话没说的就拔出了欧布圣剑，嘴里还说道。
　　“伽古拉，我的好兄弟啊，那个变性的手术就交给你了，我先去打个怪兽，放心吧，不管你变成什么样子，你都是我的好兄弟。”
　　刷的一下子光芒闪过，穿着红皮的原生欧布出现了。
　　伽古拉此时已经被白夜扣住了肩膀，发现逃不了，对着欧布发出了怒吼。
　　“凯，你这个巴巴尔，你给我等着，永远不会原谅你的。”
　　凯难道没有听见的，抬手就是欧吉利姆光线。
　　有可能刚变身不太熟悉，后坐力有点大，给巴力西卜来了个人体描边。
　　巴力西卜，晃动的爪子咆哮了两声，在嘲笑凯。
　　然后一发破坏光球，欧布胸口的灯都没来得及闪。
　　直接解体成人间体重重的摔在了地上。
　　凯在地上不断的扭动，感觉好像快散架了一样。
　　白夜感叹一句：“真菜啊，黑心环不亏是黑心环啊，连个新手教程都不给。”
　　白夜在空中轻轻的一挥手。
　　原本已经满是巴掌印的黑心环，在这一巴掌下又变成了椭圆形的形状。
　　那形状在远远的望去，就像一个大大的鸭蛋一样。
　　白夜转头看向身旁：“伽古拉就决定是你了，把这眼前这只巴利西卜切成薄片，要不然我等一下就把你绑在手术台上。”
　　伽古拉，想都没想，直接掏出了泽塔升华器。
　　直接在里面插入了三门加古拉勋章，刷的一下一个棱角分明的奥特曼出现在了大地之上。
　　那正是伽古拉奥特曼，直接拔起剑，对着眼前的巴力西卜，就是一顿刀光剑影，然后做了一个帅气的收剑动作。
　　还在嚣张的巴利西卜，那动作戛然而止。
　　这时，一阵凉风吹来，那巴力西普就随着风化成一张张肉片我，开始在空中不断的飘着。
　　白夜摸着下巴点评道：“刀法是不错，就是这怪兽有毒，肉质也不太好，不算很好吃，也不算很难吃。”
　　白夜点评的期间，伽古拉一道光来到凯的身边，将手里的泽塔升华器随手放在背后，将凯慢慢的扶起。
　　凯嘴角挂着笑容：“谢谢你啊，伽古拉。”
　　伽古拉露出了一个和蔼可亲的笑容：“凯，先不用谢我，你等一会儿再说吧。”
　　凯，此刻终于注意到不对的地方，加古拉扶他走的方向不对劲。
　　他看到了身穿白色大褂的希卡利，手里还拿着手术刀。
　　晃动了一下身体，想要挣脱，发现根本挣脱不了。
　　伽古拉把他的身体困得紧紧的。
　　凯随后脱口而出：“伽古拉，你这个巴巴尔我也不会放过你的。”
　　伽古拉不以为然，反而呵呵一笑：“凯，你是刚才怎么对我的？你别忘了，你变身之前说的那句话，我可是不会忘记的。”
　　凯，挣扎了两下边放弃了。
　　这时候的白夜也换上了医生的服饰，有声安慰道。
　　“放心吧，凯，我们绝对会把你改造成大美女的，在另外一个平行世界，你可是跟伽古拉结婚了，还生了好几个孩子。”
　　“如果你不相信的话，我这里还有录像，我刚找到的，还热乎着。”说着，白夜随手一挥，面前出现了一个投影。
　　刚才救世系统塞给白夜的一段视频，。
　　投影上是一个长发飘飘的大美女，穿着白色修身毛衣，身材凹凸有致，还有那一双白皙的大长腿。
　　在那眉宇之间，可以这个绝美的御姐就是凯。
　　就在这时。
　　旁边出来一只伽古拉，抱着一个小孩子，满脸都是傻笑。
　　凯看到伽古拉那个样子，噗嗤一声笑了出来，眼睛弯成了月牙的形状。
　　轻声说道：“伽古拉，你现在就像一个笨蛋爸爸一样，当年我们两个一起爬战士之巅的时候，可不是这样啊。”
　　伽古拉抱着怀里的小婴儿，一步一步的走到凯的面前。
　　坐在对方的身边，凯自脑袋自然而然的贴在了伽古拉的肩膀上。
　　摸着对方怀里婴儿的小脸。
　　伽古拉轻声说道是：“你还有脸提这个？当年你得到欧布圣剑就骗我一块跟你去打工，这件事我还没找着你算账呢。”
　　女性版的凯撅起了小嘴：“你还记得这件事吗？人家当时不是怕你伤心吗？所以发了一个善意的谎言。”
　　伽古拉冷哼一声：“善意的谎言，我看当时你就是一个傻子。”
　　“你知不知道？当年在加农的时候，我的血压非常的高，光之战士都不是一个正常人，包括那个行星上的女王”
　　“尤其是戴拿那头猪，还光之战士的战斗方法，我看他就是一个傻逼。”
　　凯环抱住伽古拉的胳膊：“撒娇道你还记得这件事？这都过去多长时间了，再说戴拿之后你不是揍了他好几顿吗？”
　　伽古拉有点不太老实，在抱住婴儿的情况下，腾出了手。
　　轻轻的挑起了对方的下巴。
　　凯没有反抗，反而闭上了那双明媚的大眼睛，微微的向上抬起了头。
　　加古拉的嘴角勾出一抹邪笑，慢慢的低下了头。
　　女凯伸出双手搂住了对方的脖子，两人进行粘膜跟粘膜之间的接触。
　　伽古拉怀里的婴儿看着眼前的男女，眨巴这乌黑的大眼睛。
　　在这时，一个男孩子的声音传了过来：“爸妈，我放学回来了。”
　　一个长相和凯非常相像的男孩子，背着一个小书包，一蹦一跳的来到了客厅，看着眼前这一幕，非常的无语。
　　“爸妈，你们两个人亲热的时候，能不能把我弟弟放下，你门这样的话，会教坏我弟弟的。”
　　凯和伽古拉，两人分开。
　　凯面色通红的，伸出的小拳头，轻轻的捶打了一下伽古拉。
　　“都怪你，在孩子面前还这样，老不正经。”
　　伽古拉轻轻的咳嗽了两声：“的既然你回来了，就照顾一下你弟弟吧，还有水已经烧开了，你给你弟弟冲好奶粉。”
　　“我跟你母亲有一点事情要商量，准备再给你添上一个弟弟妹妹。”
　　说完，伽古拉用公主抱形式抱起了女版的凯，冲进了卧室里面。
　　随着卧室的大门哐当一下的关闭。
　　小凯，看着穿着婴儿服在张牙舞爪的弟弟，无奈的摇了摇头。
　　伸手将对方抱了起来，动作非常的熟练，再哄了一下弟弟后。
　　然后来到厨房，冲泡起了奶粉，然后在冰箱里拿了一些东西，开始做起了晚饭。
　　就在这时，玄关的大门再一次打开，走出了一个跟女凯，非常相像的冰冷气质的少女。
　　看到自家弟弟在，厨房里做饭，又看着自家最小的弟弟，正躺在床上，一副张牙舞爪的样子，轻他一声，便说道：“爸妈又准备给我们添弟弟妹妹吗？”
　　“这么多年了，都添了多少啊？两个人还没腻歪够？”
　　厨房里的小凯一边做饭，一边说道：“地球上那句老话说的，父母才是真爱，我们只是一个意外吧。”
　　“话说二姐大哥他什么时候回来。”
　　二姐：“你大哥他这段时间不回来了，好像是黑心环给他任务，现在正码宇宙里跑，回来的话，估计得三个月以后。”
　　视频播放到此就结束了。
　　伽古拉面色通红，上下打量着眼前的凯。
第458章凯呀，你就从了我的心愿吧
　　又想起刚才投影上的人，不管是审美观还是什么的，完全戳中了他的性格。
　　幻想了一下，如果第一次遇到凯的时候
　　和视频上的那个一模一样。
　　就算是这个光之战士不当也可以。
　　不过这样侧面上来说，自己娶到了光之战士，不也是光之战士的一员了吗
　　凯也注意到了，伽古拉的表情变化，大声的喊道：“伽古拉，你给我清醒一下！我是男的，我是男的，跟视频上的不一样。”
　　伽古拉深吸了一口气，表情严肃的说道：“凯，你放心好了，以后我肯定会照顾你一辈子的。”
　　凯麻了。
　　“我把你当兄弟，你竟然对兄弟有那种特殊的想法。”
　　“伽古拉，我看错人了，没想到你是这样的人！”
　　就算凯继续破口大骂的时候。
　　伽古拉这个时候松开了凯，一脚踹在了对方，那挺翘的屁股上。
　　凯来了个屁股朝后，平沙落雁，在地上杀出了一条刹车痕。
　　伽古拉大义凛然的说道：“我是什么人啊，老子取向正常的。”
　　“更何况，算改造完成了，我也膈应的慌，凯你要是一出生就是女的该多好啊。”
　　凯在内心里疯狂咆哮道：“你这不是还是馋我身子吗！”
　　一扑，将伽古拉扑倒在地，两人便在地面上开始扭打了起来。
　　白夜和希卡利，两人不动声色的将所有的物品收了起来。
　　又换回了原先的那副打扮。
　　拿着爆米花，还有可乐，边吃一边看着眼前的事。
　　片刻过后。
　　伽古拉就把凯摁在了地上，还拿着蛇心剑插着对方的两腿中间。
　　凯瞬间感觉到自己胯部，有点老摇嗖嗖的，一动也不敢动。
　　伽古拉开心的笑道：“凯，我亲爱的朋友，如果你不想让你的老二消失的话，就给我老实一点。”
　　凯默默的点了点头。
　　看到凯这样老实的样子，伽古拉也抽起了蛇心剑，耍了个剑花，收入了刀鞘里。
　　就在这时，凯立刻扑了上去。
　　伽古拉，早有预料，转身就要准备再把凯摁在地下，只是他脚下不知道发生了什么事，突然一滑。
　　两人立刻滚在了一起。
　　看着眼前发生的一幕。
　　白夜跟希卡利两人分别拿出了录像机，还有照相机，现场就响起了闪耀的灯光。
　　凯跟阿古拉的姿势正好重叠在一起。
　　要是其中一个是女的的话，倒是非常正正常，算是两个小情侣正在亲热，但是这两个都是男的呀。
　　与滚在一起的两人感受到对方的触感，纷纷瞪大了眼睛。
　　两人分别趴在地上，开始了恶心呕吐。
　　伽古拉在呕吐完后，抿了抿嘴唇，内心里只有这样一个想法：“好软啊。”
　　转头望向了正在看戏的白夜还有希卡利。
　　凯可还是趴在地上，不断的呕吐，现在简直就是欲哭无泪啊。
　　又想到之前看到那视频上的东西，感觉内心里更加凄凉了。
　　白夜看着正上这边走过来的伽古拉，嘴角上扬：“你有什么事吗。”
　　伽古拉毫不避讳：“那个，我想问一下，那个改造手术还能做吗。”
　　现场再次陷入了一片寂静之中。
　　白夜嘴角微微上扬，慢悠悠的说道：“可以呀。”
　　凯此刻的眼神变得异常的恐惧，掏出欧布圣剑，不想要变身离开，是摁动了好几次变身按钮，欧布圣剑就是没有反应。
　　伽古拉嘴角上扬，异常的开心。
　　白夜话音一转：“刚才的机会你没把握住，想要做这改造手术。”
　　“我这里倒有个条件，我这里有一份训练计划。”
　　“你按照这个计划上实施，然要凯坚持不下来，我们就把他绑在实验台上做改造手术。”
　　“顺便我还可以，他以为自己从一出生到现在都是女的，顺便改一下你们相遇时的记忆。”
　　加古拉根凯分别在心里想到。
　　“绝对不能让凯通过。”
　　“一定要通过这个训练。”
　　在时光精神屋内部，伽古拉开着一辆吉普车，手里拿着蛇心剑。
　　开局就是地板油，还探出身子，大声说道：“凯，你就放弃吧，我会对你好的。”
　　在前方使着吃奶劲儿奔跑的凯扯着嗓子喊道。
　　“老子才不会放弃，老子是纯爷们儿，伽古拉，你就放过我吧，我们做兄弟不好吗，那只是平行世界发生的事，我们不一样啊”
　　伽古拉桀桀桀的笑道：“我现在不就是把平行世界的事情，变成我所希望的样子，还有凯啊，你就放弃吧。”
　　凯发出绝望的喊声：“伽古拉，你这个疯子巴巴尔，你给我等着，我绝对会放过你的。”
　　现在的凯完全不思考光之战士，该如何战斗？为何战斗？
　　现在他就想等训练结束后，一定要把伽古拉揍一顿。
　　伽古拉看着眼前凯，呵呵冷笑。
　　直接启动了旁边的氮气加速按钮。
　　唰的一下，吉普车就像一个绿色的流星一样，撞到那挺翘的翘臀上。
　　加上这吉普车改造前方留下了一个尖锐的物品。
　　再加上这适合的角度上。
　　现场上发出了鬼哭狼嚎的声音。
　　躺在不远处，山丘上一个沙滩椅上。
　　白夜掏着后脑勺看着下面的两个好基友，发出的那些言语还在相爱相杀中。
　　看这情况，也算是拉入正轨了吧。
　　白夜又看向一头正在改造，宇宙奇迹射线炮的希卡利。
　　又过了两天，伽古拉拿着奥特加特林，回收议题，无数的光线喷出。
　　在场地里的凯只能疯狂的逃窜，用一些极微小的动作躲避，奥特加特林发出的那些光线。
　　伽古拉手里拿着喷子蓝火的加特林喊道。
　　“凯啊，你就投降吧，这样的日子你也不会想要承受吧？就是一个小手术而已，完全不痛的。”
　　在那爆炸的烟尘中，凯不屈的对着伽古拉竖起了中指，同时大喊道。
　　“伽古拉，你这个巴巴尔，要做手术你去做呀，你盯着我干嘛？”
　　“还有你用的加特林是不是过分了，你是想杀了我吗。”
　　“我做手术绝对不可能。”伽古拉发出了拒绝又提了提手里的加特林轻声说道。
　　“还有白夜对我说了，他特意改造了一下这玩意儿，打在你身上就是有点疼而已。”
　　凯再次发出了一声怒吼：“伽古拉，你这个王八蛋，你给我等着，这个仇我记下了。”
第459章伽古拉，你给老子去死。
　　伽古拉没有生气，反而哈哈大笑：“凯，你说记下了，这是多少次了？现在的你可是在我手里啊。”
　　“你别忘了我们的训练计划才进行了1/3不到，好好的享受一下剩下的日子吧。”
　　“如果你受不了的话，就求饶吧，手术台在那边准备着呢。”
　　凯（╬?益?)??：伽↗古↘拉↗
　　伽古拉(?￣?￣)︻デ═一：“凯！！！”
　　哒哒哒哒哒哒哒哒.......
　　很快来到了夜晚，分别是凯最不喜欢的时间，还有伽古拉最爱看的时间。
　　两人看着眼前的投影，上面正上演的是。
　　女版的凯跟伽古拉的爱恨情仇。
　　从一开始的战士之巅，两人感情萌芽都没有意识到自己的感情，到以后的相爱相杀。
　　伽古拉每次都会说凯，这是我最后一次帮你了。
　　然后到后面的结婚生子。
　　这纪录片也不是一天播完的。
　　什么时候的纪录片播完了？凯的训练也就结束了。
　　不知过了多长时间。
　　伽古拉还有凯两人再一次回到了行星琉璃。
　　到现实中的凯，感受到外面的自由的空气，缓缓的张开了双手。
　　伽古拉，感觉有些可惜。
　　扭头望向的伽古拉二话没说就掏出了欧布圣剑。
　　双眼变得通红，就应了那句话。
　　“彻底疯狂！”
　　随着光芒闪过，一个人形大小的欧布出现在迦古拉的面前。
　　伽古拉看到这一幕，并没有感觉到意外。
　　在时光精神屋里，除了白夜给他的训练方法，他还加了一些料，没想到凯坚持了下来。
　　从背后摸出了泽塔升华器，第一时间就放入了三枚自己的勋章。
　　一个等同于人形大小的伽古拉奥特曼出现了。
　　两人一人手持欧布圣剑，另一人手持蛇心剑，就这样打在了一起，这两人武器不断的碰撞。
　　火花不断的飞逝，还响起打铁的声音。
　　就在这时，一只中了傀儡毒的贝蒙斯坦出现。
　　抬起脚就要把伽古拉还有欧布踩在脚下的时候。
　　两人同时完成了巨大化。
　　看着眼前的两个光之战士，贝蒙斯坦虽然中了傀儡毒。
　　但是还有残存的意识，感觉到自己的怪兽生涯就要到此结束了。
　　然后爆发了惊人的潜力，短时间内突破了傀儡毒的障碍，煽动的小翅膀，就想要离开。
　　就在这时，欧布一个闪身，出现在贝蒙斯坦的面前。
　　一个手刀就将贝蒙斯坦脑门上的那一根角打断。
　　反手抓住断裂的尖角，就捅向贝蒙斯坦的小眼睛里。
　　这段时间，虽然生活在水深火热之中。
　　凯学到了很多东西，比如光之战士的战斗方法。
　　遇到有角的怪兽，第一时间将对方的脚打断。
　　如果可以的话，可以把角当成武器，还给对方。
　　效果非常出类拔萃。
　　在那根脚捅入了贝蒙斯坦眼睛的一瞬间，贝蒙斯塔捂着小眼睛，开始在地上打滚。
　　在不远处的山崖上，希卡利正拿着光之国的特制的录像机器。
　　将这一幕录下来，给那些新生奥看一看，打怪兽该怎么打才对。
　　毕竟实战跟模拟演练根本不一样啊。
　　就在此刻的现场，凯直接释放了欧吉利姆光线，试图结束战斗。
　　贝蒙斯坦躺在地上发出阵阵哀嚎，出于生存的本能，打开了自己腰间的，那一扇小嘴将光线吸收了进去。
　　凯没有丝毫犹豫的，在背后一摸，摸出了一个，双手上出现了奇特的小装置。
　　下一刻，手上出现的两把由光芒构成的大电锯。
　　这正是由白夜制造的奥特武装，奥特大电锯。
　　快速的挥舞着双手，将眼前的贝蒙斯坦直接分尸了。
　　这是凯学到的光之战士的战斗方法，其中之一。
　　遇到，能吸收光线的怪兽用八分光轮，
　　或者是用奥特大电锯将其分尸，最好再补上一发射线。
　　凯拿着大电锯，再补上了一发欧吉利姆射线后，对着伽古拉扑了过去。
　　此时的伽古拉也掏出了两个把大电锯。
　　现场又开始响起了铿锵有力的打铁声。
　　当当当当当当......
　　奥特圆环一直观察到这里的动向，在看见，自己选择的欧布变成这个样子，既高兴又有些害怕。
　　幸的是，欧布战斗力提升了，问题可以得到很好的解决。
　　害怕的是，万一对方知道自己让他打黑心工。
　　他会不会拿着这两把大电锯把他给劈了。
　　过看着眼前这个状况，对方应该一时半会儿想不起他来，能瞒一阵是一阵吧。
　　此时，两人战斗的动静，行星琉璃的原住民也有的壮着胆子，看着两人的打斗，在观察了一阵后。
　　发现两人并没有破坏周围的建筑物，向着没人的方向打
　　还听到了两人都在骂街。
　　听着听着，感觉非常有意思，回到家里搬起了一个板凳。
　　抱着一个类似西瓜一样的瓜果来到了外边边吃瓜边看着两人的打斗。
　　想要听听这两人，究竟有什么爱情故事。
　　在听了一会儿后
　　他听出来了，这刀的巨人，想要给眼前那个红色的巨人做什么改造手术，将对方改造成女的。
　　那个红色的巨人，宁死不屈，然后就被抓进了一个谁也找不到的地方。
　　在经历好几个月的折磨，终于在那个地方逃出。
　　现在他要发泄自己的怒火。
　　那些本地土着，都听到了凯那一声声的怒吼，全都走出了房屋。
　　甚至还有人从现场叫卖起，啤酒饮料，矿泉水，面包，鸡蛋，火腿肠。
　　再看了一会儿戏后，那两个巨人消失后。
　　土着居民叹了一口气，纷纷搬着凳子，还有刚才买的零食回到家里。
　　开始过着各自的生活，不管怎么样，生活还得继续啊。
　　凯跟伽古拉，两人变回原先的样子，在一条小溪边，两人开始了激情肉搏。
　　伽古拉，一拳挥出，打在凯的旁边的侧脸上。
　　凯以螺旋升天之势，飞到了旁边的大石头上。
　　刚那一块大石头击碎，并升起大量的烟尘。
　　凯从那烟尘里冲出，浑身燃烧着红色的火焰，在胸前碰了一拳，嘴里还发出一声怒吼：“刚力破牛拳。”
　　“来的好，我也来。”加古拉扎着马步，双手放在两侧，身上同样冒出了红色的纹路，同样一发。
　　“刚力破牛拳。”
　　两个刚力破牛拳相撞，两人分别倒飞出去，一人摔到河里，另一个摔到山壁上。
　　至于两人为什么会刚力破牛拳？当然是白夜做的。
　　毕竟宇宙幻兽这玩意，构成方式也不算是复杂。
　　随手捏出来就好，而且还是绝对匹配两个人的。
　　可以说，现在的凯简直就是武装到了牙齿。
第460章究极生命体，自我介绍星人
　　白夜跟希卡利从另一个方向走来。
　　看着从岩壁上把已经把自己抠出来的伽古拉，还有从水里慢慢的站起来的凯。
　　两人完全无视了，白夜跟希卡利的存在，分别怒吼道。
　　“凯！”
　　“伽古拉！”
　　然后两人的脚下飞速加快，再次碰撞在一起
　　这时白夜拿出了一个录音机，轻轻的在播放按钮处一按。
　　录音机里发出的震耳欲聋的声音：“住手，你们不要再打了，你们这样打也不会打死人的。”
　　突如其来的声音，两人差点闪了腰，原本凝聚出来的气氛也瞬间消散。
　　凯跟伽古拉分别冷哼一声，转过头去，然后同时转身又对了一拳。
　　分别指着对方大喊道：“我就知道你这个家伙会偷袭。”
　　这时，希卡利提醒道：“那个，你们是不是忘记了，你们要干些什么事情。”
　　凯呵呵一笑，拿出欧布圣剑：“希卡利前辈当然没有忘记。”
　　“我先把伽古拉收拾了，再去把生命之树砍了，问题就全都解决了。”
　　伽古拉抽出腰间的蛇心剑：“哦吼，凯呀，你还是太嫩了，你想把我解决了。”
　　“别忘了，我们可是在那视频里一直相爱相杀的呀，还有当时的你，真像一个傻瓜呀。”
　　凯眯着眼睛：“那个不是我，而且我绝对不会做那种事。”
　　白夜提醒道：“要是你们再不走的话，就赶不上顺风飞船了。”
　　两人再仔细的思考了一下。
　　毕竟是光的战士，都在为大局考虑，慢慢的收起了武器，冷哼一声。
　　几人冲出了大气层，来到顺风飞船。
　　也就是谕言还有立花，两人所开的飞船。
　　与此同时。
　　在迪迦奥特曼的世界。
　　大古看着眼前的基里艾洛德人，深层的炎魔战士一代。
　　感觉到自己那一肚子怒火，终于可以得到发泄了。
　　找了个角落，摆了个帅气的姿势。
　　迪迦登场。
　　炎魔战士还想开口嘲讽几句。
　　但是，大古根本不想给对方说话的机会，以手刀式奔跑，跳在空中一个飞踢解决战斗。
　　这让大沼庆子看到后吓了一大跳，同时，一个恐怖的想法出现在她的脑海里。
　　“我靠，这不是迪迦的石像变成的迪迦？”
　　“难道对方是3000万年前那个，迪迦本尊？”
　　3000万年前的事情，基里艾洛德人可是记得非常的清楚。
　　除了那个黑暗的支配者，还有当时的黑暗迪迦。
　　他们的基里艾洛德之神没有一个打得过的。
　　在这时，大沼庆子，感觉到自己胸口处一疼。
　　大沼庆子慢慢的低下头，到胸口处被一把火红色的大剑捅穿。
　　一股幽蓝色的灵魂，在对方脑门上向上飘起。
　　想要嘲讽几句就发现，自己不由自主地向着另一个方向飘去。
　　然后就看到一些穿着胜利队队服的人。
　　一个其中奇特打扮的人，手里拿着一个泛着紫气的旗子。
　　正源源不断的吸收着他们的同伴。
　　每吸收一个基里艾洛德人，那冒着紫气旗子的气息就庞大一分。
　　大沼庆子想要逃跑，但是根本无法违抗那黑旗的吸力。
　　在大吼了一声：“不！”
　　便进入黑旗里，成为了这人皇幡的一份子。
　　掘井，看着大蛇丸手里所持的人，黄斑吞咽了一口口水，小心翼翼的说道：“感情华夏那边写的小说都是存在的呀。”
　　这位大蛇丸先生，你是传说中的修仙者。
　　大蛇丸，随手掐到了几个法印，收起人皇幡，慢悠悠的说道。
　　“算是一位修仙者吧，同时还以为是一位神职者，那么，各位要不要了解一下我们伟大的白夜神啊。”
　　新城敲了一下手心：“我想起来了，前几天我在街上巡逻的时候。”
　　“有一个老太太拉着我要加入什么白夜圣教，他给我塞了一本白夜圣经来着，那个教派是你们搞出来的。”
　　“话说这个白夜神到底是什么人。”
　　大蛇丸进入传教模式：“白夜神，他是一位伟大的神明，是一位温柔的神明......”
　　就在此刻，大古并没有选择飞天离开，而是盯着那基里艾洛德人消灭，正在翻越迪迦的技能表。
　　找找有没有可以穿越次元的技能，找一下基里艾洛德之神玩玩，准备给对方来一套，光子嫩肤手术。
　　在这时，一个金色的旋涡状大门出现了。
　　看到这金色的大门大古，心生警惕，再次摆出了战斗动作。
　　因为这扇大门他认识。
　　之前补番的时候补到了，究极生命体，自我介绍星人。
　　就在这时，一个天才般的想法出现在大古的脑海里。
　　究极生命体，自我介绍星人，不就是能打开不同时空的传送门吗？
　　让他打开通往基里艾洛德之神世界，的传送门不就轻而易举吗。
　　具体原因是。
　　迪迦的技能表真是又臭又长，还没有分类不好找啊。
　　说着，在迪迦里的大古在口袋里掏出了一个胶囊，里面是一个闪着金光的迪迦。
　　就在这时，里面走出了一个小金人，还有一个巨大牛角的家伙。
　　塔尔塔洛斯，摆出了姿势，开始了自我介绍。
　　“我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯。”
　　“迪迦奥特曼，你的存在对于我们实在是太过危险了。”
　　大古看着眼前的自我介绍行人，听到对方这熟悉的台词。
　　摁动了手里胶囊上的按钮，迪迦立刻变成了闪耀形态。
　　迪亚波罗呆愣在原地，刚起了不久之前遇到迪迦的时候。
　　对方当场直接变成闪耀形态，把他摁在地上摩擦。
　　就是没有杀他，反而是无尽的折磨。
　　塔尔塔洛斯拉着迪亚波罗，转身就要跑。
　　大古闪身出现在传送门面前，摇头晃脑还活动了一下手腕。
　　八分光轮，分别夹在两人的脖子上。
　　“究极生命体是吧？很清楚你们你们每个人有五条命的存在，如果你们想活着的话，帮我个忙，我就放你走。”
　　“要不然的话，我的拳脚可不会手下留情的。”
　　塔尔塔洛斯和迪亚波罗，两人都做了吞咽口水的动作。
第461章凯，爽！
　　迪亚波罗还有塔尔塔洛斯，两人看着眼前的闪耀迪迦。
　　他们很明白一句话，识时务者为俊杰，毕竟他们都被闪耀迪加教训过。
　　塔尔塔洛斯，打开通往基里艾洛德之神的传送门。
　　大古单手掐着塔尔塔洛斯的脖子，走进传送门里。
　　另一边的基里艾洛德之神，看到身边出现的金色传送门，顿时心感不妙。
　　下一刻就看着大古掐着塔尔塔洛斯。
　　迈着六亲不认的步伐，从金色传送门里走出。
　　基里艾洛德之神看着眼前闪耀着金光的迪迦。
　　内心里就是出现了一句话：“我靠，我完了，这他妈的比3000万年前的黑暗迪迦还顶啊。”
　　大古随手将塔尔塔洛斯丢到一旁，然后对他说道。
　　“你等我一下，如果你想关闭空间门，把我关在这里，我就杀进你们所在的空间，你们懂的。”
　　塔尔塔洛斯从心的在一旁站着。
　　迪亚波罗也凑上去了：“塔尔塔洛斯，你说这是怎么一回事啊？”
　　塔尔塔罗斯沉着冷静的分析道：“迪迦在各个宇宙里到处抛尸，眼前这个估计是迪迦本尊。”
　　“塔尔塔洛斯要不要......”迪亚波罗伸出两根手指，做出了一个溜走的姿势。
　　塔尔塔洛斯，用一种奇怪的眼神看着眼前的肌肉笨蛋：“这个肌肉笨蛋，什么时候有脑子了？”
　　.......
　　大古看着眼前的基里艾洛德之神。
　　伸手一指对方：“就是你他妈的，想成为我们地球的神？”
　　基里艾洛德之神，不愧是基里艾洛德之神，本人表现的能屈能伸，现场就给大古磕了一个。
　　一边磕一边说道：“我的错，都是我的错，我不是想成为地球的神，只是我手下的人，肆意妄为呀。”
　　大古轻声说道：“哦，真的是这样吗？既然如此，你帮我试验一下新技能吧，只要你能接一发不死，我就原谅你了。”
　　基里艾洛德之神猛然抬起头来。
　　看着眼前的迪迦，那眼神好像在说你说的这是人话吗。
　　大古再次说道：“放心好了，上天有好生之德，我会取消这个状态的。“
　　基里艾洛德之神眼睛里爆发出了希望，然后是做出了防御的姿势，将所有的能量集中在面前。
　　同时教的基里艾洛德人提供着能量。
　　大古看着这一幕，来了个奥特点头。
　　“看样子你是准备好了，那么准备接招吧？”
　　在迪迦里的大古嘴角勾勒出一抹笑容，摸出了一个，黑色迪迦的奥特胶囊。
　　此刻，大古左手拿着，闪耀迪迦右手拿着黑暗迪迦。
　　面无表情的摁了下去。
　　下一刻，外面的闪耀迪迦身上又爆发出了强大的黑暗能量。
　　闪耀迪迦还有着黑暗能量缠绕在一起，
　　一个金黑色的迪迦出现了，那正是迪迦奥特曼真理形态。
　　此刻的基里艾洛德之神直接死心了
　　同时死心的还有小金人塔尔塔洛斯，迪亚波罗。
　　两人也明白了，当时闪耀形态打他们，这还是放了水了。
　　不过趁此机会，两人也快速逃跑了。
　　至于传送门嘛？塔尔塔洛斯没关闭，他真怕这个真理迪迦闯进他们的世界，跟他们讲道理。
　　此时的大古抬手就是一发黑金色的哉佩利敖光线。
　　基里艾洛德之神走的非常安详，同时爆炸的还有对方在的世界。
　　大古就是一步一步的走出了传送门，随后，那传送门闪成了爆炸，给大古背后做出了背景图。
　　不管怎么说，大古觉着非常的舒爽，准备过段时间再上宇宙去炸几个星球。
　　比如木真星啊，还有那个乌鸦星的星人啊，把那几个星球全都炸了。
　　此时。
　　白夜一巴掌扇立花脸上。
　　“啪！”
　　清脆嘹亮的声音，在那飞船内部响起。
　　御言看着这一幕，也愣愣的看着这一幕，然后看向伽古拉。
　　伽古拉注意到御言的视线，对他露出了一丝温和的笑意。
　　看着那大型纪录片，眼前这个可爱的小姑娘就是她的徒弟。
　　自己也是因为对方的死变成了尖角星人。
　　不过现在一切都不一样了，现在的他可是光之战士。
　　再加上有大佬的存在，腰杆子就是硬。
　　可惜的是，凯没有进行那个改造手术，
　　如果凯做了那个改造手术，自己这个光之战士不当都行。
　　主要是女版的凯，戳中他的心了。
　　凯，浑身上下打了个冷颤，警惕的看着伽古拉，冷声说道：“伽古拉，那件事你就别想了。”
　　伽古拉叹了一口气，看这个样子，改造手术是做不了。
　　立花又在地上站了起来，张嘴就要给天照女王做辩护。
　　白夜反手又是一巴掌，立花被这两巴掌打遭了。
　　依旧反驳道：“你到底是什么人啊？有资格说我们星球上的事情。”
　　白夜笑了，二话不说的又是一巴掌，不客气道
　　“天照女王算是女王吗？”
　　“身为统治者人家都打上门来了，你还说和平？身为王，不应该是天子守国门，君王死社稷。”
　　“而且和平不是靠一张嘴说出来的，而是靠拳头打出来的。”
　　“你们上一代的女王应该是没想到，自己有这么一个沙雕的女儿。”
　　立花实在没办法反驳，毕竟上一代女王的功绩太耀眼了。
　　国民也是以上一代的女王为荣。
　　这么一对比，天照女王真是连个毛都不是。
　　在这一场小闹剧后。
　　立花便不再说话，因为她每说一句反驳的话都要挨一巴掌。
　　没过多久，众人来到，行星在因。
　　就在这时，数不尽的小型巴力西卜向着飞船飞来。
　　凯直接掏出了欧布圣剑，变身了欧布，在背后摸出奥特加特林。
　　无数的光线风暴，就对着那些巴力西卜席卷了过去。
　　凯看着那边爆炸的身影，现在他就一个字，爽。
第462章找打的飞鸟
　　在这时，伽古拉也变成，伽古拉奥特曼冲上前来，甩了一道光线切割。
　　凯看着身边的伽古拉，每当看到对方感觉到自己内心，总有一种，彻底疯狂的感觉。
　　手里紧紧的抓着奥特加特林，好想对着伽古拉的腰子上来上一梭子
　　就在这时，天空飞来几只巨大化的巴力西卜。
　　还有一只炎头队长制造者，巴顿。
　　凯二话不说的就提起奥特加特林对着呢只巴力西卜，就是来了一梭子，还没等对方落在地面上，就变成灰灰炸了。
　　至于那只巴顿，下场非常的凄惨。
　　伽古拉奥特曼，拔出了腰间的蛇心剑，一个闪身而过。
　　下一秒，巴顿还有两只巴力西卜呆愣在原地，变成了无数次碎块散落在地面上。
　　如果艾斯看到了，肯定会为其点个赞。
　　凯看到这一幕，拿着奥特加特林就对着地上的碎块来了一次轻微的洗地。
　　然后转头又把加特林对准了伽古拉。
　　伽古拉手放在腰间的蛇心剑上，准备摆出拔刀斩的姿势。
　　就在这时，天空来了一道光，一个轻浮的声音，在这片空气中响起。
　　“喂，你们这样的战斗方式，可不是战光之战士的战斗方式啊。”
　　下一秒。奥特加特林直接甩在了戴拿的脑袋上。
　　伽古拉也拔出了蛇心剑，给戴拿做了一个刮痧治疗。
　　面对不断的狂风暴雨的攻击。
　　戴拿坚持不住，直接被打成了人间体的样子。
　　此刻的飞鸟，但内心里只有一句话：“就不该说话呀。”
　　就在飞鸟刚刚爬起来的时候，一个尿素袋子照到了飞鸟的脑袋上。
　　飞鸟就感觉到眼前一黑，然后各种各样的拳脚打在他的身上。
　　伽古拉拿着一根闷棍，一边打一边恶狠狠的说道。
　　“光之战士的战斗方法，你倒是教给我呀！而且我们的战斗方法用着你来评判吗。”
　　凯一旁挥舞着拳头，语重心长的说道：“前辈，你这是着相了。”
　　便拿着个马扎，狠狠的向着那尿袋子打去，大喊道。
　　“你他妈的还光着战士，你是不是忘了自己还是个人类，有了点力量，就趾高气昂，把自己当成人类了。”
　　希卡利拿着一个狼牙棒，一边打一边语重心长的说道。
　　“说实话，连我这个光之国的人员，对你的操作都看不下去，他妈的还抛弃了你的爱人，做起了宇宙街溜子，真该死。”
　　在尿素袋子里的飞鸟大喊道：“不，我没有抛弃良啊，不准你们说这样的话。”
　　“你们有本事放我出去，我们单挑。”
　　白夜伸手制止了其余的三人。
　　凯，伽古拉，希卡利，默默的站在了白夜的身边。
　　一行四人就盯着眼前这个尿素袋子。
　　大概十几秒后。
　　飞鸟，撅着屁股，从尿素袋子里慢慢的爬了出来。
　　想都没想，就冲着天空大破口大骂：“你们四个小瘪三给我等着......”
　　这话刚说到一半，便听到背后传来的轻轻的咳嗽声。
　　飞鸟的冷汗唰的一下便从脑门上流了下来。
　　如同机器人一样，慢慢的扭头看向身后。
　　看着那四人手里拿着，板砖，焖棍，马扎，狼牙棒，用一种玩味的眼神看着他。
　　白夜轻声说道：“你刚才不是说要单挑我们呢？”
　　“现在给你一个机会，你一个人单挑，我们一群，或者是我们一群围殴你一个，选吧。”
　　飞鸟见这情况，掏出闪光剑，又想要溜走。
　　下一秒，闪身出现在飞鸟的面前，拿着木棍一下子挑飞。
　　等待飞鸟的是惨无人道的殴打。
　　直至飞鸟昏迷后。
　　伽古拉还有凯，分别拖着飞鸟的脚踝，一步一步的向着才气基地走去。
　　飞鸟脸朝下跟地面来了一个亲密的摩擦。
　　路面不平的原因，还时不时的撞一下大石头。
　　在斯扎克飞船内。
　　帕迪尔提议：“趁奥特战士们内讧，我们要大部队一拥而上吧。”
　　“不就是几个奥特战士吗？优势在我们，在他们能量耗尽前，绝对不可能将所有的怪兽全都杀掉的。”
　　才气拒绝：“不，我要把他们放进来谈谈，使用暴力手段，那跟那些野蛮人有什么区别呢？”
　　“先是跟对方打个招呼吧。”
　　帕迪尔不解的是问道：“打招呼，为什么要打招呼。”
　　才气自信的说道知道：“什么是先礼后兵吗，不管怎么说，我先跟对方打个招呼再说，要不然我跟野蛮人有什么区别。”
　　库因发出了一声尖锐的叫声。
　　才气抬头望着库因：“你听啊，就连库因都说，做人要时刻保持着自己的涵养。”
　　帕迪尔感觉到有些无语，它的思维逻辑，史书都是胜利者书写的。
　　谁让这是自己朋友的要求，就这样吧。
　　很快，这边的一行几人已经进入了飞船。
　　飞鸟在进入飞船的前一刻醒了，刚想要嚣张两句。
　　白夜一个大逼兜就甩在对方的脸上，在连续挨了几个大逼兜后。
　　飞鸟这才安静了下来，低着头沉默不语，
　　缩着脖子一直跟在众人的背后，好像在说，你看不到我，你看不到我。
　　说实话，飞鸟也不明白怎么一回事，眼前这四个人对自己敌意那么大。
　　一开始先被两个奥打的找不着北，后变成人间体吧，又被套着麻袋四人群殴。
　　就算你带我走吧，我可是伤员，你们温柔点也行。
　　自己醒来的时候，发现自己的脸部跟地面亲密的接触。
　　自己刚想要反驳几句吧，又挨了几个大逼斗。
　　现在的飞鸟正在思考，怎么如何和跟这些人缓和关系。
　　就在这时，众人的面前出现了众多的巴力西卜。
　　飞鸟看到这个情况，感觉机会来了，想要掏出闪光剑，大喊一声光芒。
　　凯二掏出了两个奥特电锯，伽古拉掏出了蛇心剑。
　　这一对基佬杀了出去，不一会儿的功夫，现场就是东一块西一块的。
　　现场没有一支完整的巴力西卜。
　　飞鸟默默的收起了闪光剑，并吞咽了一口口水。
　　觉这一次的后辈，是不是有点太过凶残吧？
　　这战斗方式跟某个光之国的肉联厂差，厂长，有一拼。
　　就在这时，两人分别收起了东西。
　　拿出奥特手枪给地上的那些碎片，来个度的火化处理。
　　没过多久，众人就找到了被囚禁在牢笼里的森罗队长，刚把对方救出来。
　　还没等白夜抽个大逼兜。
　　旁的伽古拉手直接抡圆了抽在了对方的脸上。
　　一旁的凯也收回了手掌，在内心里说道：“跑慢了，遇到天照女王的时候，我必须比伽古拉快才行。”
　　白夜看着伽古拉的操作，点了点头：“孺子可教也。”
　　众人面前出现了一个大屏幕，上面是帕迪尔跟才气。
　　才气大喊道：“野蛮人，你们实在是太野蛮了！我好心的开门。”
　　“没想到你那么凶残，将我安排的那些接待人员全都砍成碎片，然后就火化掉了。”
　　“既然如此，我们就没有谈的必要了。”
　　白夜一副看傻子的模样，不过他也理解。
第463章凯，伽古拉，我们现在追求的是高效。
　　毕竟这是原生之初嘛。
　　除了正常人伽古拉，是谁都得挨几个大逼兜的原生之初。
　　伽古拉跟凯两人分别在背后，掏出奥特加特林，直接按动了上面的按钮。
　　一息3万6000发无数的，有50万高温，还有50万马力的斯派修姆光线。
　　接二连三的射出，不一会儿，所在的区域就被破坏的大半。
　　才气看这一幕，有些不妙啊，立刻摁动传送按钮，将众人传送了出去。
　　白夜并没出手，因为他还想去行星加农，去抽一下天照女王。
　　此时，凯跟伽古拉两人分别举起了，宇宙奇迹射线炮。
　　却按在了发射按钮上，七彩的光芒在那炮口里喷射而处。
　　就在那千钧一发之际。
　　才气的飞船上蓝光一闪，飞船瞬间消失在了原地。
　　凯跟伽古拉两人都重重的叹了一口气，原本在飞船面前。
　　两人是准备变身的，不过又想了想，天照女王的那个事情，放弃了这个想法
　　两人手里，已经没有能量的宇宙奇迹射线炮。
　　不约而同的，拿着这个大管子，又冲着对方脑门上打去。
　　现场响起，金属碰撞的声音。
　　两人处于，僵持之中。
　　凯冷笑道：“伽古拉，我就知道你没有放弃。“
　　伽古拉轻声说道：“你误会了，我的朋友凯，我只是来抵挡你的攻击而已。”
　　看着眼前相爱相杀的两人。
　　飞鸟有些不太明白，和自己曾经见过的那些奥特战士不一样。
　　前的凯跟伽古拉两人完全没有，畏手畏脚的感觉，好像就追求这两个字高效。
　　随后，众人一起向着飞船。
　　在路上森罗说出了才气的目的。
　　他想创造一个没有战争的世界，而且他想到的办法。
　　就是让所有的生命感染着傀儡毒，但是他自己也得保持着清醒。
　　唯有生命之果才起作用。
　　所以才器材进攻行星伽农，将生命之树掌控在自己的手上
　　也就飞鸟，御言，立花，感觉有些惊讶。
　　平行世界的伽古拉，跟女凯的爱情大冒险，可不是白看的。
　　在对方话音落下。
　　伽古拉和凯两人同时举起手，异口同声道：“既然如此，我们砍了那棵破树，不就行了。”
　　白夜点了点头：“没错呀，既然如此，就把那棵破树砍了，不就行了吗。”
　　希卡利发表了自己的想法：“你们在砍之，能不能帮我摘一些生命之果呀？我想研究一下。”
　　现场陷入了一片沉默状态。
　　飞鸟缩在角落里捂着耳朵，轻声说道。
　　“武藏你到行星伽农了？到时候你先保护好当地的人民，至于那个女王嘛？就别接触了。”
　　武藏感觉到疑惑不解，便询问道：“为什么？难道你那边出了什么事吗？”
　　飞鸟继续说道：“事情的情况有点复杂，这两位新生的奥特战士，正在追求极高的效率。”
　　武藏皱起眉头：“既然如此，我会有我自己的判断。”
　　飞鸟原本还想再劝说一下。
　　武藏那头正挂断通讯，径直的走向了王宫。
　　飞鸟只能轻叹一声：“武藏啊，你就自求多福吧，我都提醒你了。”
　　森罗在是看到伽古拉，下意识伸手摸在自己的脸上，摸到了一个还未消散的巴掌印，便质问道
　　“为什么打我，我们有什么怨，有什么仇吗，在我的记忆里，我好像不认识你吧。”
　　加古拉双手抱胸，一副酷酷的模样：“没什么，就是看你不爽而已，不服的话，你亲自来动手啊，我等着你。”
　　森罗慢慢的闭上了嘴，刚才虽然被一巴掌扇飞了出去。
　　要是没有昏过去。
　　看着对方单手持着加特林。
　　在才气的飞船上那副搞破坏的模样，甚至被传送出来，
　　第一时间，和他的另一个同伴扛起了大炮。
　　虽然那两炮射空，他就知道眼前这几个人不是什么善茬。
　　与拿着一个仪器到处扫描的人。
　　还有一个双手插在兜里无所事是的人，这两个家伙肯定不简单。
　　不得不说，森罗的感觉没错。
　　一个是光之国的恶魔科学家希卡利。
　　另一个，基本上有点智慧加成，喜欢到自己最后的时刻，搞以太相位引擎的白夜。
　　两人在一块，要是发出什么惊天智慧的话，绝对是威胁到，奥特多元宇宙。
　　虽然两人之前也搞出了一个，被那四个老登逼摧毁了。
　　眼前的两人还算是讲道理的。
　　真的放飞自我的话。
　　至于会整出什么幺蛾子出来，可以想象一下。
　　最好的可能波及一个宇宙。
　　最坏的会波及整个奥特多元宇宙，甚至还向着别的宇宙方向进发。
　　......
　　行星伽农，才气的投影出现在王宫附近。
　　再给天照女王下达最后的通碟。
　　“各位，一小时后不交出女王，我就发动总攻。”
　　来迎将军，一听急了。
　　带着侍卫入宫，准备把女王绑到祭坛去，就算逼也要把她逼成战神。
　　只不过女王不知道上哪里去了，在王宫里搜刮了好几圈。
　　在宫殿的大门口，遇到了白夜一行人。
　　来迎看到后来了个恶人先告状：“森罗，你这个叛徒还敢回来，就你身边的这些人，一并给我拿下。”
　　白夜耸了耸肩：“这不关我们的事啊。”
　　来迎将军眉头一皱，呵斥道：“这有你说话的份吗！”
　　下一刻，来迎将军就倒飞了出去。
　　在空中旋转了不知多少圈，一头扎入了皇宫的墙壁里。
　　旁边的那些士兵们都已经被吓傻了，有人反应了过来，刚要拿出武器。
　　凯跟伽古拉立刻冲上前去，三下五除二，将那些士兵全都摁在了地上。
　　白夜两步的走上前去，将来迎将军对方在墙壁上拔了出来。
　　看着对方陷入了昏迷，轻轻的，在对方的脸上又来了一下。
　　阵清脆的响声又在空气中炸开。
　　来迎在这一巴掌下，也恢复清醒，看着眼前的人，刚想要张口说话，脸上又挨了一巴掌。
　　白夜笑眯眯的说道：“给你好声好气的说话，你不听，非得打到你的脸上才行。”
　　“要是听我把话说完了，就打断我的话，知不知道这样非常没礼貌的。”
　　“我这个人一般，不记仇的，有仇我当场就报了。”
　　白夜这每说一句就来一个大嘴巴子，直到对方被扇成了猪头。
　　才松开了对方，对方那张脸就是亲妈来了，也不会认识他。
第464章还要单挑吗？满足你。
　　白夜一行人来到了生命之树的面前。
　　正好看到天照女王，站在了几只巴利西普的面前，张开双手正在和才气对峙。
　　“才气博士，我答应你的要求，跟你离开，请不要伤害这个星球上的人民。”
　　森罗二话不说，直接跪在了地上，冲着天空仰天长啸，不断的捶打着地面。
　　虽然想过女王沙雕，只是没想到女王沙雕成这个样子。
　　白夜二话没说就出现在天照女王的面前。
　　一个大逼兜从下到上45度的角度抽了上去，天照女王直接螺旋升天。
　　抽完后白夜感觉内心里非常的舒爽，再一次瞬移，再出现在那螺旋升天的陀螺面前
　　又一个逼兜抽了上去，对方速度变得更加快了。
　　随后接二连三的逼兜，对方通过加速的旋转，逐渐形成了小型龙卷风。
　　给财气表演了一波，龙卷风摧毁停车场，将那场地里的巴力西卜，都摧毁的一干二净。
　　才气直接看傻眼了，立刻启动传送装置，回到了飞船上。
　　至于对方的身体如何承受？就这样高速旋转。
　　那就不用担心啊，毕竟对方是战神的变身者，还是宇宙人。
　　白夜也稍微控制了一下力量，绝对不会死人的，就是让对方有点难受而已。
　　此时的凯，看到这个招式点了点头，表示自己学废了。
　　有机会的话。
　　一定要，在伽古拉这个巴巴尔，身上尝试一下。
　　加古拉看到身边凯的表情，露出邪魅的笑容：“凯，你想算计我还早2万年呢。”
　　是变身高斯从天而降的武藏大喊到
　　“住手啊！”
　　反手被白夜一个大逼兜子抽了出去。
　　一个巨大的奥特曼陀螺，在空气中不断的旋转着。
　　时的白夜，拿出了一个小皮鞭，来回左右抽着两只陀螺，越转越快。
　　同时，这两个龙卷风也行的越来越大，但完全没影响这个星球上的环境。
　　反而将一些在城镇里搞破坏的巴力西卜卷了上去。
　　此刻，穿越武藏还不服的大声喊道：“你到底是什么人？为什么会袭击这里的女王。”
　　白夜呵呵笑道：“你哪只眼睛看着我袭击对方了？我只是教育一下对方。”
　　“入侵者都打上门来了，都不变身还想要和平解决，这是哪门子道理，对方就是一个傻子。”
　　武藏怒吼道：“有本事你放我下来，我们单挑啊，而且对方不变身，也是这颗星球上的选择。”
　　白夜呵呵一笑：“你现在这个样子，还有光之战士的样子吗，你跟我说一下，光之战士的职责是为了什么？”
　　武藏都没想回答道：“当然是维持宇宙和平，我当初......”
　　话音未落，武藏想不起来，自己好像忘记自己当初怎么想的了。
　　白夜冷哼一声：“想不起来了，对吧？慈爱的战士高斯奥特曼，你那两个耳朵中间夹的是什么脑子吗，我看里面全都是水吧。”
　　“而且他这一个女王，能代表全体星球居民的意志吗？”
　　“你这是当高斯奥特曼当久了，自认为清高了。”
　　“你这个逼崽子算什么？不就是一个高级融合材料吗，敢插手我的教育，那四个老逼登都不敢。”
　　在虚空之处，正在打麻将的，诺亚，雷杰多，赛迦，奥特之王，四人停了下手。
　　随后又开始搓起了麻将，对他们四人而言，只要他跟希卡利。
　　不搞出什么大活，那基本没事。
　　高斯这个家伙吗？让对方受点苦，也算是为对方好。
　　就在这个时候，伽古拉跟凯两人也没有闲着，一人拿着一个光之电锯。
　　面带笑容的冲向了生命之树，随后，生命之树开始火花四溅。
　　森罗想要阻止伽古拉跟凯，砍树数的行为，反手被两人一个大逼兜子抽了出去。
　　御言还有立花，两人就像小透明一样，站在角落里。
　　因为两人知道自己就算上去也没有什么，胜算还不如顺其自然。
　　具体来说，两人已经进入了摆烂状态。
　　希卡利直接冲向生命之树，不断的收取的生命之树的果实。
　　毕竟这玩意儿不能浪费呀，都是很好的恢复药剂呀，到时候稍微研究一下，肯定会研发出新的物品。
　　收取完生命果实，希卡利看着手里的生命果实突然，产生了一个别样的想法。
　　既然眼前的生命之树能产生战神，这样的守护者。
　　如果这个生命果实稍加改造，会不会产生某些强力的武器啊。
　　说干就干，就在那一片战场里，希卡利掏出了实验设备。
　　埋下了生命之树的一段枝丫，用了特殊的方法保存了下来。
　　开始了现场做起了实验。
　　才气是那玩意儿吗？
　　几人没有理会，那玩意什么时候收拾都行。
　　飞鸟看着远处不断旋转的高斯，语重心长的说道：“不要理会那个女王，你偏要端这个乱的，这下好了吧？变成陀螺了。”
　　此时此刻。
　　才气也在飞船里的屏幕里，看到了伽古拉感慨两人的动作，还有正在收取生命果实的希卡利。
　　有些急了，他的计划里，生命之树必须存在才行。
　　连忙安排了巴力西卜大军。
　　不做二不休，发动突袭，将这些奥特战士们全都消灭。
　　同时还吩咐了，在天上旋转的那两个龙卷风，不要管。
　　虽然才气博士，可是有眼力的。
　　而且他有种预感，要是管的天上的那两个玩意，下一刻抽到的就是自己。
　　就在这时，干活的凯跟伽古拉，看着远处到来的巴力西卜大军。
　　还有一些被控制的怪兽，尤其是那两只超兽
　　两人分别掏出自己的变身器，加入了战斗之中。
　　飞鸟看到这一幕，也掏出了手里的闪光剑。
　　凯变身完毕后，二话没说的直接光之电锯给那两只超兽来了，个无痛切割。
　　在他学的光之战士的战斗法则里，有一条是。
　　超兽没有痛觉，任何事物都会感到疼痛，还有害怕。
　　超兽这个东西完全没有，就算脑袋掉了，还在不断的行动。
　　对待他的最好的方法，将其分尸处理，再补上一发射线。
　　至于白夜这一边，满足了武藏的要求。
　　伸手踏入了高斯闪光计时器里，将对方从里面揪了出来。
　　然后对着眼前停止旋转的高斯说道：“你该做你的事情了，你的这个异心同体的家伙，我会好好的教育一下的。”
　　高斯点了点头，他也觉得武藏这段时间有点飘了，转身切换成日蚀形态，从天而降。
第465章剥夺你变身战神的权利。
　　无数的巴力西卜变成了一个又一个爆炸的云朵。
　　那些进攻过来的巴力西卜，大军立刻清出了一片领域。
　　春野武藏人都傻了，看着大杀特杀的高斯大喊道：“不，那是属于我的形态，高斯能自己独立变身啊。”
　　随后，武藏又回想自己曾经跟高斯的经历，又看向那些发出恐惧叫声的居民们，眼眸中望向前方，一片迷茫。
　　“难道说，我真的错了吗？”
　　就在武藏迷茫之际。
　　白夜伸手剥夺天照变身女王的能力，随手掐断了对方跟某人的联系。
　　然后随手打开了一个，金色的传送门，此时，在前代伊萨那女王即将死去的那一刻
　　一只大手将其拉住，能被一股温暖的光包围着。
　　前代女王伊萨那，睁开眼睛，看到自己熟悉的星球，还有在空中飞舞着，巴力西卜。
　　人民的那一声声的恐惧，
　　还有正在作战的那两名凶残的奥特战士，再将每一只巴力西卜分尸。
　　森罗看到前代女王的复活，两步走到对方的面前，单膝下跪，为对方讲解了一下，现在星球的状况。
　　伊萨那，看了一眼不远处的那一个小型的龙卷风，轻叹一声。
　　她也没想到，自己居然生出一个这样玩意。
　　黑暗势力可不会跟你讲什么道理，和平是靠拳头打出来的。
　　一味的退让，只能让对方得寸进尺。
　　伊萨那天上散发着光粒子的光芒，变身战神，对着那巴黎西部还有一些杂鱼怪兽，就是一发射线。
　　星球上的居民看到战神出现后，为其注入了一个强心剂。
　　为战神感到欢呼。
　　此时在王宫处，抽成猪头的来迎将军这时候也醒了。
　　看着在巴利西普群里大杀特杀的战神，
　　还有对方那精巧的动作，让他想到了前代女王。
　　急急忙忙的来到了生命之树，看到陷入迷惘的武藏，肿成猪头的天照女王。
　　森罗露出孩子般的笑容，满脸开心地望着远处的战神。
　　来迎急匆匆的走上前去，拍了拍森罗的肩膀，张嘴说了几句话，只是发出了哼哼的声音。
　　森罗转头看到这一个猪头怪，想都没想，就一脚踹了出去。
　　这一脚踹出后，他才发现对方穿的是来迎将军的衣服。
　　来迎将军从地上爬了起来，嘴里发着哼哼的声音，急忙冲了过来。
　　御言还有立花，都没有注意到刚才发生的事情，这时候才注意到后面的动作。
　　便看到了一头猪头怪，对着森罗发起的进攻，俩人想都没想在空中来了个飞踢。
　　两人的高跟鞋的，瞬间命中来迎的胸口。
　　来迎将军，再次倒飞出去，撞到墙壁上，脖子一歪，陷入了昏迷状态。
　　森罗：“......”
　　此时，库因看到眼前的情景，也不抓了，许多被傀儡毒控制的怪兽。
　　有的从地面，有的从天空，从四面八方汇聚过来。
　　其中最强的要数泰兰德和有五帝王，其余的全都是在奥特史上赫赫有名的怪兽。
　　也就出场第一次的时候高光，后面都被新生代当成经验包耍了。
　　在才气的飞船里，才气看着这一幕，捂着脑袋：“不不不，这到底是怎么一回事？库因控制这么多怪兽啊。”
　　帕迪尔从一旁默默的说道：“或许她有自己的想法呢，刚才的那一切全都是装出来的，包括对待你也是。”
　　才气的眼睛瞪得大大的，转身面向帕迪尔。
　　“不，这不可以，库因怎么会有自己的想法，这绝对不行的。”
　　“我们两个之间到底谁才是主导者。”
　　“还有你的想法太可怕了，如果那一切都是装出来的，那么说明的话，我现在已经中了傀儡毒。”
　　帕迪尔小声说道：“我的朋友你，你每天跟库因在一起，是什么时候？没有产生过你中傀儡毒的错觉。”
　　到这个说法，才气犹如醍醐灌顶一般，瞬间清醒。
　　“对啊，我说的话，我再见到，扩音的第一面我就中了傀儡毒，难道这一切都是在？库因的计算之中。”
　　才气猛然抬头望向帕迪尔：“你给我想办法搞到生命之树的果实。”
　　帕迪尔应到：“是我的朋友，可是我的朋友，生命之树上没有果实了。”
　　我是才气的，猛然看向屏幕上，那棵原本长满生命之树的巨树，已经变得光秃秃的。
　　原本那茂密的枝干，正在一个个的掉落。
　　此时的希卡利拿着骑士剑挥砍着。
　　生命之树的树干，保存了下来，放进了自己自身携带的储物空间。
　　可以说，希卡利连对方的叶子都没有放过。
　　反正到最后，这棵生命之树，都要砍掉，也算是废物利用了。
　　生命之树的树灵正在骂骂咧咧的：“可恶啊！光之国的希卡利，别以为我不认识你，你薅羊毛也没有这么薅法的吧。”
　　“还有你倒是痛痛快快的砍啊，你这一片一片的割得割到什么时候啊。”
　　在另外一边。
　　库因用傀儡毒，控制那些怪兽全都被眼前的几位奥特战士消灭。
　　而且这几位奥特战士正一步一步的向前走去，活脱脱的一副奥特黑帮的场景，其中两位还拿着，巨大的光之电锯。
　　库因感觉到自己的体力到达了极限，忽然想到。
　　生命之树！掉吃掉上面的生命之果，我就能反败为胜。
　　随即看向了生命之树的方向，整个兽都傻了。
　　因为他看到了一棵光秃秃的生命之树，只剩下了一个圆形的木杆，上面的枝丫什么的全都被砍掉了。
　　是的，加古拉终于想起了一件事，对呀，看生命之树啊。
　　随即丢下了手里的光之电锯。
　　拿出了蛇心剑，蓄力一发破空斩，刷的一下子，生命之树直接被砍倒在地。
　　伊萨那看到生命之树的消失后，并没有说些什么，只是轻叹了一声。
　　又看向了自己的子民，
　　至于伽农的居民，在看到生命之树轰然倒塌。
　　向是在，一群虔诚的佛教信徒面前，将他们的信仰的佛祖杀了一样。
　　此时的生命之树，感觉到了解脱，立刻转移到地球上，开始新的重生。
　　只是他也没想到，地球上还有两个疯狂科学家，当然是盖亚跟阿古茹了。
　　请不要忘记两人原本的身份，天才科学家，看到这种神奇的物品，当然想要研究一下了，而且又没有等到怪兽的到来。
　　闲着也是闲着，于是两人，用着自身携带的装备，还有现场手搓的设施，开始研究起生命之树。
　　白夜这边并没有停留，而是直接带着一行人来到了地球上。
第466章赛少的出道没了
　　随手一捏，将那生命之树变成了盆栽的形状，丢给了伽古拉。
　　也算是物归原主了，伽古拉又变成了养树人。
　　伽古拉此刻看着眼前的生命之树，又跟战神联想在了一起。
　　既然生命之树能赐予力量，将对方变成战神的模样。
　　这么说的话就轻微的基因改造，对方应该也可以喽。
　　明白一切，伽古拉感觉到自己真是太聪明了。
　　要自己跟生命之树打好关系
　　找到凯晕倒的时候，再把它丢给生命之树，自己就可以进行。
　　兄弟你好香的选项了。
　　凯看到伽古拉的那种奇怪眼神，内心里提高了警惕。
　　与两人以后会产生什么爱恨情仇？就不知道了。
　　至于现在的白夜，还有希卡利。
　　两人来到了大怪兽格斗的星球。
　　不远处的海洋里，白夜拿着一根鱼竿正在钓鱼。
　　希卡利背着手，站在初代的胸大肌上。
　　生命固化装置，注入了初代的闪光计时器里，对方身上的岩石碎屑寸寸掉落。
　　“希卡利，你怎么会来这里。”
　　希卡利挠了挠头：“没什么，只是跟我朋友来找点怪兽素材而已，没想到你在这里。”
　　初代奥特曼点了点头：“不管怎么说，还是谢谢你们了。”
　　“要不然我还得在这里躺上一段时间，现在这里还有更重要的事情要解决。”
　　希卡利摆了摆手：“我知道了，不就是雷奥尼克斯格斗吗，放心吧，这里我会解决的，先去忙你的事情吧。”
　　初代奥特曼盯着眼前的希卡利，点点头：“这里就交给你了。”
　　说完这句话，初代转眼向着天空一跳，向着大气层外面飞去。
　　......
　　此时正在钓鱼的白夜，看着鱼竿上挂着的，雷蒙的姐姐凯特。
　　面带笑容的：“没想到钓鱼，竟然掉出实验材料，总感觉真是太美妙了，希卡利赶快来呀，我钓到了一个雷奥尼克斯。”
　　“来了，我这就来。”希卡利听到了雷奥尼克斯立刻跑了过来。
　　凯特吞咽了一口口水，因为希卡利这个名字是大名鼎鼎，如雷贯耳。
　　因为，宇宙里不知道什么时候，传出这么一句话，宇宙乱不乱？希卡利说了算。
　　“现在遇到希卡利，我还能活下来吗？对不起啊，雷蒙，姐姐没办法陪你了。”
　　不知过了多久。
　　凯特拿着手里完全变样的格斗椅，还有里面的那一只死镰杰顿。
　　愣愣的看着眼前从传送门消失的白夜跟希卡。
　　此时白夜跟希卡利两人看着眼前的巨大的精神体。
　　雷布朗多刚想装逼说几句话。
　　白夜一巴掌呼在了对方的脸上。
　　雷布朗多陷入了安详的睡眠之中
　　两人现场又开始手搓起了徽章制造机，无数的触手管子插在了了那巨大的精神体上，巨大的精神体正在一点一点的缩小。
　　形成了几个个雷布朗多徽章。
　　在下面的出口处，啪嗒一下子蹦了出来，蹦出了几个千兆格斗仪。
　　白夜跟希卡利将这些玩意儿收好后，便打开了传送门，向着别的地方进发。
　　雷布朗多不知道什么时候悠悠醒来。
　　发现自己的精神体只剩下了一点点，随便来个雷奥尼克斯都能把他给吞噬掉。
　　白夜跟希卡利两人在怪兽坟场。
　　贝利亚此时被捆在十字架上，大声喊道：“你们这两个王八蛋，有本事放开我，我们单挑啊，偷袭算是什么本事啊。”
　　希卡利跟白夜两人没有理会对方。
　　而是商量怎么将雷布朗多的灵魂在对方体内抽取出来。
　　因为贝利亚的灵魂跟雷布朗多的灵魂，两个灵魂纠缠的太长时间了。
　　虽然贝利亚的灵魂作为主导吧，但是雷布朗多的灵魂也会逐渐的影响。
　　如果雷布朗多的灵魂消失的话，贝利亚的性格有可能会好转一点。
　　贝利亚绝对不会回光之国的，毕竟做出了那么多事情，想回头不可能再回头了，他只能一条道走到黑
　　毕竟回去干嘛？回去看着，自己那伤心的地方。
　　看着建和玛丽的儿子孙子，那不是给自己找气受吗？
　　在这时。
　　白夜跟希卡利商量了半天，决定这件事放到以后再做，现在先抽取光粒子吧。
　　毕竟贝利亚这种高等融合材料，可是非常的稀有的，这个时候肯定要多积攒一些了。
　　梦比优斯奥特曼、初代奥特曼和赛文奥特曼，携带着盘龙号来到了怪兽坟场，发现怪兽坟场异常的安静。
　　没有怪兽的咆哮声，好像只听到有一个人痛苦的尖叫，就骂骂咧咧的粗口声音。
　　赛文刚想说几句帅气话，看到那十字架上的贝利亚，又看到下面的希卡利跟一个不认识的人。
　　话到嘴边又咽了下去，慢慢的走到对方的面前指着十字架上的贝利亚：“希卡利，这是怎么一回事。”
　　希卡利摆了摆手：“这里没你们的事，这里是科学家的领域了，你们拿着等离子火花，赶快解封光之国吧。”
　　赛文看着手里的等离子火花，又看了一眼，还在大吼大叫的贝利亚。
　　小梦变成了人间体的形态，走到白夜的面前，礼貌的说道：“你好，你是希卡利的朋友。”
　　白夜伸手，两人互相握了一下手：“梦比优斯奥特曼幸会，初次送你一个小礼物吧，请稍等一下。”
　　白夜拿起了一把奥特勋章，随手一搓，搓出了一个手环。
　　“这个东西给你，这个东西可以让你，直接变身梦比优斯无限状态，或能量耗尽后需要充能。”
　　小梦愣了一会儿，还是接过了这个手环，重的说了一句：“谢谢。”
第467章爆改的雷蒙
　　此刻，盘龙号里的凯特指着白夜跟希卡利说道。
　　“就是这两个恶魔科学家，他们可以解决你身上的那股狂躁化的状态。”
　　在这时雷布朗多的灵魂，操纵着四次元怪兽布鲁顿，出现在怪兽坟场上。
　　准备回收自己的灵魂还有力量。
　　然后又听到了熟悉的声音。
　　白夜笑眯眯的对着，只剩下人形大小的雷布朗多灵魂挥了挥手：“雷布朗多，我们又见面了。”
　　雷布朗多顺着声音传来的方向望去，看到自己人生中的那两个恶魔。
　　想都没想，直接操纵四次元怪兽离开了。
　　毕竟这两个家伙，留给他的阴影实在是太大了。
　　白夜没有阻止，目送着雷布朗多的灵魂离开。
　　毕竟也只剩下人形大小的雷布朗多灵魂，恢复的话，得过去很长一段时间了。
　　把对方消灭，也会出现新的敌人，或者熟悉的敌人，可能复活。
　　这里我们举一个例子，虽然白夜跟希卡利的这份操作。
　　导致赛罗还继续，留在国王星的少管所里。
　　不得不说，贝利亚这个人真是非常励志，按照原着的剧情走的话。
　　贝利亚先是被干掉一次，来到别的宇宙，然后又被干掉，又上别的宇宙去。
　　父慈子孝打成了小碎片，那些碎片留在世界上，还在不断的搞事，还时不时的变成新生代时代的武器。
　　就算是以后的奥特剧情，贝利亚再跳出来，这也都是非常正常的现象。
　　......
　　盘龙号的人来到怪兽坟场。
　　凯特带着雷蒙，找到白夜跟希卡利，表示着自己的来意。
　　希卡利跟白夜两人对视一眼，两人的脑电波又对上了。
　　两人同时想到，之前没有给凯做完的改造手术，可以给对方安排上啊。
　　片刻过后，白夜跟希卡利两人做完手术后，话不说的就各自离开。
　　凯特急匆匆的跑进去，看见手术台上的雷蒙，感觉天都塌。
　　她从雷蒙进入手术室的时候，总感觉那两个恶魔科学家肯定搞出什么事。
　　没想到还真搞错了事情。
　　格朗迪看到了雷蒙现在的状态，感觉心脏跳的还非常厉害。
　　立刻转过身去，迈着奇怪的脚步，向着外面走去。
　　盘龙号的众人看到，格朗迪这位雷奥尼克斯那奇怪的动作，便有些好奇。
　　走进去后，男性们也全都以一种非常奇怪的姿势走出。
　　榛名纯这位盘龙号的副船长，观察了一下实验室，从旁边发现了一张纸。
　　上面写着倒热水，在头上就恢复正常，冷水的话会变成绝美美少女。
　　榛名纯默默的将这张纸收了起来。
　　因为她想到了一个好主意，雷蒙变成这个样子。
　　肯定会有人追求，自己到时候在他头上倒上一些热水，这一定会非常有意思的。
　　又过了一会儿后。
　　雷蒙这时慢慢的睁开眼睛，从手术台上缓缓起身。
　　看到失魂落魄的姐姐，刚想要起身。
　　感觉到自己的面前好像很沉，肩膀好像有点酸痛。
　　在低下头后，到自己面前那浮夸的胸大肌，抬起了手，原本那粗壮的五指已经变得非常的纤细白嫩。
　　摸了摸自己的脸，都能掐出水来，浑身上下摸了一下，下面的零件消失了。
　　雷蒙感觉到欲哭无泪啊。
　　凯特时抱住：“雷蒙啊，不要伤心，也不要难过，都怪姐姐没有看好你。”
　　“事已至此，姐姐肯定会给你找个好人家，把你嫁出去，过现在让姐姐给你检查一下身体吧。”
　　雷蒙：“......”
　　......
　　此刻的白夜跟希卡利两人分别了。
　　毕竟最近获得了那么多知识，希卡利准备消化一下，加强一下光之国的防御。
　　先把宇宙奇迹射线炮，装备到光之国上面吧。
　　若中途出现了一个小意外，那就是光之国又出现问题了。
　　让贝利亚跑了，一路追着贝利亚。
　　这时，一阵空间风暴将贝利亚卷走了。
　　此时的白夜已经来到了国王星上。
　　至于奥特之王这个老登逼，没有见到对方，估计还是在，空间里隐藏着正在打麻将。
　　不过找到了这里的训练师，雷欧。
　　跟对方友好的交流了一下，为其提供了一个奥特吉普车。
　　雷欧此刻正摸着那一台吉普车，感觉到无比的怀念，又看着穿着铠甲的赛罗。觉得可以提升一下训练强度了。
　　此时白夜笑眯眯的说道：“那个我还有一个礼物要给你。”
　　掏出了一个机械赛文，在看到这一幕的时候，雷欧的眼睛都亮了。
　　白夜：“雷欧奥特曼，我这份礼物你喜欢吗，这个机器人，你不用担心损坏问题，上面有自我修复功能。”
　　雷欧连点头：“喜欢我，太喜欢了，你是我朋友，永远的朋友。”
　　还有赛罗，今天我有私事，你先自己训练吧。
　　雷欧话音未落，就带着机械赛文离开这片区域。
　　赛罗也坐在了地上，这时他的好朋友皮古蒙，迈着蹦的小短腿，一挥舞着小爪子一蹦一跳的，来到赛罗的身边。
　　赛罗伸手将皮古蒙，接到手心上又望向在地面上的白夜。
　　“那个，白夜先生，我想问一下，师傅跟赛文是什么关系。”
　　白夜摸着下巴，嘴角慢慢的勾起：“难道都没有人跟你说，你是赛文的儿子吗？”
　　赛罗猛然靠近白夜：“你说的都是真的！赛文那个家伙是我老爹。”
　　白夜耸了耸肩：“没错呀，赛文的确是你的老爹，只不过你们光之国在表达这个方面稍微差点意思。”
　　“赛文，看到你感觉到非常的愧疚，一直不敢面对你，一直在默默的关注呢”
　　赛罗听后默默的点了点头：“原来如此，难怪阻止我接近等离子火花塔，话说对方不是文职人员吗。”
　　“还有雷欧师傅，好像看到机械赛文非常兴奋，他们两个到底是什么关系？我怎么看关系好像都不算很好。”
第468章雷欧，我发誓，我以后一定会看说明书。
　　白夜伸手打了个响指面前，出现了一个投影：“这个嘛，你还是实际看一下吧。”
　　上面正是诸星团驾驶的吉普车，疯狂创想，凤源的画面。
　　白夜介绍道：“吉普车上的是赛文，被撞的是你的师傅雷欧。”
　　看到画面播放，赛罗聚精会神的看着眼前的图像，到看完赛文给雷欧整的全套训练后。
　　终于明白了雷欧看到，机械赛文为什么那么兴奋。
　　望向旁边的奥特吉普车再次看向地上的白夜。
　　觉这个人，特意知道这件事，所以送吉普车的
　　赛罗挠了挠后脑勺，不好意思的说道：“能不能帮我，整个机械雷欧啊。”
　　白夜点头答应没问题：“机械雷欧，现在就给你。”
　　口袋里一摸，扔出了一道手环，那手环逐渐放大出现在赛罗的手腕上。
　　白夜介绍到：这算是一个空间储物设备，里面有一只机械雷欧，平常可以用来解压，有的时候也可以用来战斗。”
　　赛罗摸着自己的手腕，满脸开心的说道：“谢谢，太谢谢你了。”
　　白夜好心的提醒道：“最好不要在这里拿出来，等到训练结束后，找一个无人的星球，另外看一下说明书，别启动了机器人的最高强度，强度的机器人会学习的。”
　　赛罗点头说道：“我懂，我全都懂，我又不是傻子，有傻子才是不看说明书，就启动这种东西的。”
　　另外一边，在一个无人的山谷里。
　　雷欧突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，没有在意。
　　看着眼前的机械赛文摩拳擦掌。
　　至于上面配套的说明书，看都没看，直接丢到了一边。
　　出了一个遥控器的装置，启动机械赛文
　　向背后跳了两下，摆出了战斗的姿势。
　　雷欧嘴角，就像98k一样压不住啊。
　　多少年了？这都多少年了？虽然本人打不了，打个机械的，让我解解压还不行吗？
　　就在这个时候，机械赛文启动，啪的一下，手上出现了两柄拐杖。
　　雷欧看到这一幕，如同条件反射一样，打了个冷颤。
　　然后听到机械赛文的嘴里，发出了自己曾经听到的声音。
　　“风源不要躲向着我冲过来呀......”
　　同时，机械赛文手里的拐杖还挥舞的虎虎生风。
　　雷欧下意识的，转身跑了两步，发现不对呀，自己跑什么呀。
　　然后怒吼一声，转身跟机械赛文，那个山谷里就响起了不断的机械摔打的声音，拐杖敲在肉体上的声音。
　　最后雷欧跳在天空，一发雷欧飞踢踢到了一，机械赛文的脸上。
　　机械赛文发声器官，还不断的重复着，吉普车训练时的声音。
　　最后雷欧长舒了一口气，虽然进行了一场恶战。
　　但是雷欧觉得自己神清气爽，好像当年的恶气抒发出来一样。
　　转身就要走出山谷外面，给赛罗进行特训
　　刚走没两步，听到背后又传来声音：“风源不要跑......”
　　雷欧转身望去。
　　赛文机器人已经修复完毕，挥舞着两根拐杖。
　　雷欧顿时感觉到有些无语，说能自动修复，这修复的也太快了吧。
　　感觉眼前这个赛文机器人更加讨厌了，
　　挥舞着拳头怒喝一声，刚准备一手刀解决对方。
　　赛文机器人的拐杖，一个非常刁钻的角度打在了手腕上。
　　另一个手上的拐杖直接打在雷欧的腹部。
　　接下来机器人的两根拐杖纷纷举起，向着脑袋狠狠的砸了下去，在地上砸出了一个大坑。
　　雷欧连忙一个翻滚躲避，这致命的一击，心有余悸的看着眼前的拐杖机器人。
　　深吸了一口气，再次怒吼一声，一个手刀下去，赛文机器人被分成了两半。
　　就要准备再次帅气的离开时。
　　赛文机器人，分解成众多的纳米机器人再次站了起来，嘴里还是重复着那句话。
　　“凤源，你在那里干什么？赶快向着我冲过来呀。”
　　雷欧感觉到欲哭无泪，左右摇摆着，看到了那一本在风中不断翻页的说明书。
　　连忙一个翻滚拿下说明书，先躲避着机械赛文的拐杖攻击，先看着说明书。
　　然后又掏出了那个控制按键，在那千钧一发之际，停止了赛文机器人的动作。
　　然后仔细的看起了说明书，在看完这整本说明书。
　　此刻的雷欧终于明白了一件事，以后再用这种高科技产品，一定要看一下说明书。
　　与此同时。
　　超时空管理局里的其他成员，这段时间过得非常的舒服。
　　每天晚上跟大古，时不时的出去炸一下星球。
　　不过也是出现了一点小偏差。
　　露露耶的遗迹，不知道受到了什么影响，突然浮现在海面上。
　　大古和龙傲天（女）等人坐在一个圆桌上，看着眼前的那一个黑暗神光棒。
　　龙傲天（女）摸着下巴说道：“大古，你3000万年前的老情人来了。”
　　大古瞪着一双死鱼眼：“我又不是真正的迪迦本尊，这神光棒送在我这里，关我屁事啊，这些天你知道我怎么过来。”
　　“卡蜜拉每天闯进我的梦境里，拿着那小皮鞭对着我身上不断的甩着，虽然不疼吧，但是每天都这样很烦啊。”
　　“再说了，那都是迪迦本尊干的事，找我干嘛呀？你有本事去找迪迦呀。”
　　大蛇丸默默的说道：“迪迦谁知道他在哪？在每个宇宙里抛尸，比宇宙接溜子还是接溜子。”
　　上条当麻点了点头：“大古，你虽然说的没错，可是这黑暗神光棒交到你手上了。”
　　“露露耶里的三个黑暗巨人，现在的你怎么看。”
　　大古拍着桌子站了起来：“还能怎么看？我直接使用迪迦真理模式揍他们一顿。”
　　温迪拿着一瓶茅台：“别忘了，海底还有一个大海螺呢。”
　　大古捏了捏手指，发出咔吧咔吧的声音：“没问题，我一并解决。”
　　龙傲天（女）压了压手：“用不着，你用闪迪就能打爆他们了，用真理模式，岂不是连渣都不剩吗。”
　　“大古，我挺羡慕你的，大佬亲手给你搓了两个奥特胶囊，我都没有这种待遇。”
　　是一扇空间门，一旁展开，白夜迈着六亲不认的步伐走了出来：“哎呀呀，我听说，有人叫我的名字。”
　　此时，原本坐在座位上的众人，刷的一下子出现在白夜的面前，张开双手大喊道：“赞美白夜！”
　　白夜摆了摆手：“好了，赶快坐回原来的位置上吧。”
第469章好吃的加坦杰厄
　　众人再次坐回原先的位置。
　　白夜单手撑着下巴，看着桌子上的那一个黑暗神光棒。
　　伸手拿过来抛了两下：“这么说，露露耶出现了。”
　　龙傲天（女）略微皱起眉头：“是啊，我们现在就谈论的这件事，谈论那些黑暗巨人怎么处理？”
　　“大古说直接开真理模式打爆他们。”
　　白夜摸着下巴说道：“要不我们先套麻袋，好好的教育一下”
　　“顺便我再搓几个道具，对方可以进入光暗融合的形态，然后让他们去找迪迦本尊，看看迪迦本尊怎么办。”
　　龙傲天的嘴角微微勾起。
　　好像想到了，非常有意思的事情，在背后一摸，拿出一块带着德字的大板砖。
　　“赶快开始吧，我的板砖已经饥渴难耐了。“
　　现在开始转场。
　　在露露耶的遗迹。
　　露露耶的，黑暗巨人三人组，正无所事，事着做着各自己的事情。
　　在等待着，等待着迪迦的到来。
　　忽然眼前一黑，发现自己进入了一个狭小的空间里。
　　下一刻就是一阵拳打脚踢。
　　听到外面还有人喊道：“艹敌人......操艹打......”
　　是把镜头转移到外面，黑暗巨人三人组被套了麻袋后。
　　白夜一行人一拥而上，拿着各种各样的武器。
　　大古拿着黑暗神光棒，一下子一下子就打在卡蜜拉的麻袋上，边打边说。
　　“我在梦境里都说我不是迪迦了，你还找我。”
　　“你不烦我都烦了，让你找我，让你找我你，你知不知道，睡眠不足，对一个加班人士的影响有多大吗！”
　　在殴打的黑暗三人组不知多长时间，黑暗三人组已经被殴打致昏。
　　不知过了多长时间，黑暗三人组这才醒来，发现自己在一个麻袋里，只在麻袋口处露出了一个脑袋。
　　且这麻袋还有奇特的力量，将他们身体里的能力全都束缚住了，想要变身也没有办法变身。
　　此时的大古拿着黑暗神光棒敲打的手心，慢慢的走到卡蜜拉的面前。
　　卡蜜拉而愤恨的看着大古，那种眼神好像看什么负心汉一样。
　　大古没有任何慈悲，给了对方一个大嘴巴子，然后把黑暗神光棒甩在对方的脸上。
　　“你给我看清楚，我不是你要找的那个迪迦，我是大古，你要找的那个迪迦，早就不知道从哪个宇宙当街溜子了。”
　　与此同时。
　　在某个宇宙刚抛完尸的老人迦突然打了个喷嚏。
　　卡蜜拉冷笑道：“就算你能打败我们三个又如何？你能不能打败邪神吗？”
　　大古面无表情地拿出一串肉串，狠狠的就是一大口。
　　肉串的香气飘到了三人的面前。
　　卡蜜拉吞咽了一口口水，旁边的另外两人也是一样。
　　大古拿着肉串，放在鼻子上做了一个嗅的动作。
　　“很香是吧？你们很想吃对吧？你知道这是什么的肉吗。”
　　说着，大古闪过身去看了一下。
　　黑暗三人组看着眼前的一幕，那眼神不断的颤抖着，纷纷吞咽了一口口水。
　　因为三人看到，黑暗的支配者，邪神加坦杰厄。
　　身上的壳已被剥离，露出了里面那白花花的肉。
　　龙傲天（女）等人正拿着工具，那一片又一片的肉割下来。
　　那邪神加坦杰厄的头，就正对着黑暗三人组。
　　瞪着大眼睛，一副死不瞑目的样子
　　希特拉这杀马特发型的家伙，吞咽了一口口水，默默的说了一句话。
　　“卡蜜拉说这些家伙会不会兴致上来了？把我们给吃了？”
　　达拉姆沉声道：“应该没有什么吧，我们都是人形生物。”
　　“何况我们也是远古时期的人类，应该，大概，不可能被吃掉，但是那味道好香，我想吃一口。”
　　希特拉深的吸了一口气：“的确很香啊，现在我们都是俘虏，能吃到吗？难道要投降。”
　　卡蜜拉转过头看向旁边两个袋子，恨铁不成钢的说道。
　　“你们两个别再长他人志气，灭自己威风好不好？现在重要的是想办法怎么出去？等到出去后，我自有办法灭了他们。”
　　希特拉挣扎了两下：“卡蜜拉，你看到了吗？我们先连带袋子都出不去，你说我们怎么报复他们好呢。”
　　卡密拉，嘴角勾勒出一抹阴险的笑容：“你们看我的就好。”
　　白夜将加坦杰厄的肉翻了个面，对着周围的人说道。
　　“见过傻的，没见过这么傻的，就不知道说话小声一点吗？还在这里大声的密谋。”
　　黑暗三人组：“......”
　　白夜转头望向一旁正在摸鱼的某人“温迪你家蒙德城也有这样的人物吗。”
　　正在喝酒，吃肉的温迪默默的抬起头来：“这事咋扯到我身上去了，不是还没发生吗？“
　　白夜挑了挑眉头：我还记得在，在璃月的时候，出使蒙德城。”
　　“虽然是自由的城邦，但是你家的也太自由了，当地的居民个个都是人才呀。”
　　温迪举着酒杯：“这样不好吗？身为自由的风神建立自由的城邦。”
　　“不过我有点羡慕老爷子，当时有你那么一张限时ssr。”
　　龙傲天（女）拿着棍子，在温迪的脑袋上一敲。
　　“别在这里偷懒摸鱼，赶快来干活。”
　　“还有刚才的话，我听到了，你这意思就是不想多管闲事呗，还说风是自由的。”
　　龙傲天（女）话音一转：“话说你想好怎么演戏了吗？还让女士捅你心窝子。”
　　温迪点了点头：“我是这么想的，反正对方要神之心，顺便让她捅一下呗，我本体又不会受到什么伤害。”
　　“话说那个黄毛少女什么时候苏醒啊，有点儿等不及了想吃老爷子的席。”
　　白夜嘴角上扬了三个像素点：“要不，你上演一波风神之死，我们就可以在你的葬礼上先演练一下了。”
　　龙傲天（女）也赞同道：“对呀！温迪，你就来一波呗，反正老爷子都夹死了，你也来个假死呗。”
　　夜斗穿着运动服，拿着二胡从天而降，摆出个单腿站立的姿势：“我二胡拉的贼溜。”
　　温迪摇了摇头：“虽然你的提议很好，还是算了吧，虽然现在的蒙德城也引进了你当时创作的那些史莱姆科技。”
　　“如果真假死的话，指不定会出现什么东西呢。”
第470章队长，你们来吃点。
　　龙傲天（女）抓住温迪的后领：“好了，别说了，既然你吃饱喝足了，麻烦风神大人帮一下忙。“
　　温迪在死去的加坦杰厄面前，凝聚着风暴，刷的一下子就削去一大块肉了。
　　片刻过后。
　　邪神加坦杰厄。
　　已经变成了各种各样的海鲜大餐，有烤的烧的煮的烩的炸的。
　　五花八门应有尽有。
　　那飘来的香气，袋子里的黑暗。三人组口水已经浸湿了一地。
　　对于口水为什么能流那么多？
　　毕竟都是黑暗巨人了，不熟什么能量守恒定律也是正常。
　　大古腰间的通讯器响，大古连忙吞下，加坦杰厄的烤肉串。
　　拿出的餐巾纸擦了擦手里的油，打开通讯器。
　　通讯器里传来了居间惠的声音，大古队员，按照你的信号显示，你是不是？来到露露耶。
　　你现在在什么地方，大古看了一下，四周看了一下。
　　“那个队长，你们能看见一个巨大的海螺壳吗？我们就在海螺壳的旁边。”
　　屏幕里又传来丽娜的声音：“队长，我看到了，是不是里面的那个。”
　　不过，多时胜利队一行人，就来到了现场。
　　先是看到了邪神加坦杰厄的那巨大脑袋，那个脑袋狰狞的样子，吓了他们一跳。
　　他们背后还跟着，电视台的人。
　　在看到那空掉的海螺壳，还有正在火上烤着的那肉类。
　　大古拿着一些肉串来到胜利队的面前：“队长，副队长，掘井，新城，丽娜，你们快吃啊，这是野瑞他没来。”
　　野瑞他现在还在胜利队的基地，看着那些诱人的烤串，在桌子底下拿起了零食。
　　居间惠着那诱人的香味，咽了一口口水，伸手指着那巨大的海螺壳。
　　“那个，大古队员，我问你一件事，眼前这些肉类，是不是这只怪兽的。”
　　大古点点头：“队长，放心好了，这只怪兽已经被处理好了，这些东西都是可食用的，别看它脑袋不好看，味道还是不错的。”
　　说着，大古拿起了两串肉串，一口撸下。
　　看到大古以身作则。
　　王牌飞行员新城拿起了肉串，当着所有的面狠狠的撸了起来，一口下去后，眼睛瞪得大大的。
　　“队长，副队长，掘井你们尝一下吧，这味道的确是不错呀，虽然这怪兽长的不太好看。”
　　居间惠委婉的拒绝道：“新城队员，大古队员，你还是自己吃吧，我来的时候已经吃饱了。”
　　大古在劝说道：“队长，副队长，丽娜你真不吃吗？这都些东西很好吃的，还具有强身健体的功效。”
　　新城在一旁点头道：“没错，味道的确不错，我也感觉到我身体里力量，正在慢慢的增强。”
　　胜利队的其他人脑袋摇的飞快，怪兽这种东西他们不敢轻易尝试，万一身体产生什么异变呢？
　　也就是新城这个大大咧咧的家伙，喜欢尝试新鲜物品。
　　至于大古嘛，他们没有担心。
　　毕竟大古，他回来的时候，给他做了一个身体检测，发现他对方的身体已经是常人的数倍。
　　经过了解，好像是，某个人看他太弱了，给他来了一次魔鬼训练。
　　吃的大古还在研究所里呆了几天，没有研究出所以然来。
　　大古还在胡编乱造，说自己吃了很多奇怪的东西。
　　所以对于大骨吃怪兽，他们并没有感觉到意外。
　　不过大古可是没有说谎。
　　美食的俘虏里的，那些食材原本的样子就是奇奇怪怪的，也可以说是奇怪的东西。
　　比如，可以把自己烧熟的烤肉猪，还有满是面条的牦牛，等等一系列所谓奇怪的生物。
　　居间惠注意到，白夜的身影，出手指着白夜的方向询问道：“大古，这位是。”
　　大古面带笑容的介绍道：“队长，这就是，说嫌弃我身体很弱，给我训练的那位。”
　　“且最近出现的那个教派，你也知道吧？名字叫做白夜。”
　　掘井立刻凑上前来：“大古。你的意思是说，他白夜神。”
　　大古点了点头：“如果你不相信的话，可以喊一下口号啊，当着本人喊的话，效果会非常好的，我亲自测试过。”
　　掘井开胜利队队服的拉链，怀里掏出了一本书。
　　两步跑到正在烤肉的白夜面前，张开双手：“赞美白夜！”
　　白夜感觉到有些无语，不过还算是习惯了，只要他不当着面念那白夜圣经就好。
　　那些年，记录太多的黑历史，觉得大古这边的世界，能不来就不来了。
　　与此同时。
　　掘井也感觉到自己脑海里的那些思路豁然开朗，找到了前行的道路。
　　掘井为什么会这样？为什么会加入白夜圣教。
　　那多亏了夜斗的功劳了。
　　大古带了很多的设计图。
　　但那些武器的设计图大部分都用不上，材料原因是另一个原因，还有科技原因。
　　科技树还得一点一点的向上攀升啊，还能量供给也是一个问题。
　　不过还是费尽了九牛二虎之力，搓出了奥特手枪。
　　不过还是弱化版的，还达不到50万温度和50万马力的破坏力。
　　不打起怪兽来也更快了，应该说现在的怪兽。
　　自从奥特主手枪出现后，基本上都是靠胜利队解决的。
　　你们能想象多道斯派修姆光线，轰击在怪兽身上的场景吗？
　　与其他的武器嘛，能量供给那是一个要求，至少得达到核聚变的要求，虽然大古那些设计图里也有核聚变反应堆。
　　主要是现在的材料不达标，合成材料又是一个漫长的过程。
　　还有那飞船的设计图，不要说了，尤其是上面的曲率引擎。
　　虽然都标明好了，但是吃透又是另一回事。
　　夜斗时出现在那些科学家的面前，当时掘井也在场。
　　“遇到困难了吗？请信仰白夜神吧，反正不要钱，多少信一点，毕竟科学的尽头是玄学嘛。”
　　当时的掘井就将信将疑的，反正不要钱，多少信一点，万一灵感爆发了呢。
　　随后，半信半疑的喊了一句赞美白夜，然后投入了工作中，原本合成出错的那些材料，一下子合成功了。
　　并且分析得到验证的数据，可以大量的生产
　　虽然不太明白，但是掘井非常的高兴啊。
　　现在每次在研发各种东西之前，总会喊一句赞美白夜。
第471章某一些外星人的末日
　　此刻的白夜的目光又察觉看到新城的身上，感觉自己是不是要把李三光找出来。
　　然后再去自己的世界，把二乔这载具杀手接过来，再算上大古本人。
　　这四个人会凑在一块儿，会有什么样的变化呢？会不会脚刚登上飞船，后脚飞船就爆炸呀。
　　不过想了一下，定还是放弃了，万一这四个家伙惊世智慧发动，想把自己脚下的星球当做载具。
　　岂不是又要？上演某个生物大灭绝？
　　与此同时。
　　胜利队跟在后面，电视台的转播人员，也将把吃大怪兽的这一段转播出去。
　　其他国家的人看到在火上烧烤的怪兽肉，还有那一个满是尖牙的头颅。
　　感觉到非常恶心，吃那种大怪兽，脑子是不是有毛病啊，表示心理上不能接受。
　　华夏的民众脑海里都是这么一句话。
　　怪兽竟然能吃，看样子还好像挺好吃？我高低得尝一下味道。
　　随后，所有的人又想到大古刚才说的话，还具有强身健体的功效。
　　既然如此，这大怪兽跟神话传说里的那些天材地宝有什么区别呀。
　　吃了对方的血肉，会不会觉醒特殊能力，撑死胆大的，饿死胆小的
　　随即，想到之前报道的闪电人，闪电人又不是人类，也不是人形生物。
　　他们既然互相都能吃了，说明对方的智慧没有多少，也不算是智慧生物了。
　　把他们抓起来吃也是可以的。
　　与此同时，漂浮在空中的闪电人突然打了个冷颤。
　　开始慢慢的向着天空飘离，感觉要是再不走，自己的种族就要被养殖起来了。
　　众人在想的时候。
　　一部分人已经付出了行动。
　　有关系的，托关系，没关系的抱大腿，没过几个小时。
　　有一部分华夏人，来到露露耶的遗迹，他们背的全都是锅碗瓢盆和众多的调味料。
　　甚至还来了几位大厨，对方的那些学徒们，全都抱着学习的心态来到了这。
　　在胜利队的带领下，来到白夜等人的面前。
　　白夜看到华夏来人后，直接开始教导他们，如何料理这些怪兽？
　　毕竟勇敢的人享受世界嘛。
　　并且为对方进行了魔鬼训练，训练的效果非常好，那几位老厨师。
　　在白夜的食补加训练下，现在拿着菜刀。
　　可以将一些宇宙人，血肉和骨头瞬间剥离。
　　白夜还把那些宇宙大怪兽编辑的食谱交给了对方。
　　华夏厨师们到这一本神书如获至宝。
　　众所周知，宇宙大怪兽里面还有一部分是宇宙人。
　　比如那些非常喜欢搞事情的宇宙人，虽然是人形态。
　　对方的肉质。白夜曾经探查过。
　　跟人的肉完全不一样，比如小龙虾星人，理对方的肉跟小龙虾并没有什么，还带着一种甘甜清香味。
　　嘎次星人和像鸟一样，身上还有一座一堆硬壳。
　　不过对方的肉质，还算是非常的不错。
　　希波利特星人长得像海马一样，功效跟海马也差不多。
　　巴巴尔星人身上长的硬壳，还有一双牛角，身上的肉质是强化版的牛肉。
　　白夜为什么会知道出这个。
　　当然是，希卡利闲逛的时候，有几个宇宙人跳了出来，好像是宇宙人贩子。
　　随后，白夜做了一些意味深长的研究。
　　然后在那本书上后面那一页写到。
　　如果遇到伤害。
　　你的宇宙人请按以上方法烹调，保证会非常的美味，恨它就要把它吃掉。
　　与此同时，那四个老登。
　　把那一本书偷偷的复制了几份，直接散布到奥特多元宇宙里。
　　光之国。
　　家里开着肉联厂的艾斯，拿着希卡利给他的食谱大全，摸着下巴。
　　“原来如此啊，那些宇宙人还有怪兽，还能这切？长见识了，真是长见识了。”
　　艾斯看的不是上面的吃法，而是看着这食谱大全里的配图。
　　在分析里面的刀法如何。
　　然后跑进自家肉联厂里，抓了一只怪兽，两只手出现的八分光轮，在对方身上很迅速的划了几道。
　　那只正在咆哮的大怪兽戛然而止，扑通一下的倒在了地上，脊背上的皮肉就像，莲花一样向着四周散开。
　　艾斯看到这一幕，满意的点了点头，觉得希卡利送他的这个礼物实在是太好了。
　　可以让他学到了很多怪兽处理的知识。
　　这样就可以更好的折磨，不对，处理怪兽了。
　　不过，这些书籍出现在宇宙之中，对于那些经常抓人贩卖，的那些宇宙人，不是什么好事，同时感觉到了深深的恐惧。
　　是那些人还怒骂着自己的同族，你们他妈的，这是惹上阎王爷了吗？
　　竟然有人编出这样的书籍，这究竟是多大仇多大怨啊。
　　还把味道，具体的用处标的清清楚楚，还有捕获方法。
　　甚至还把那些弱点什么的直接写在了上面，甚至还有些要是对方有防护的话，如何撬出那些弱点。
　　这本书籍的撰写者是多么恨那些宇宙人啊。
　　这本书籍来到了宇宙之中。
　　不管是哪个宇宙，都有点沸腾，被记录在上面的种族则是非常的担心。
　　担心自己哪一天就会被抓起来吃了，时刻防备着周围的外星人。
　　甚至连自己的好友都必须防备着，万一对方，兴致来了，给他下了药。
　　不过也有一些大胆的宇宙人在得到这些书籍后。
　　尤其是看到希波利特星人，可以壮阳后，付出了一定的代价，将其逮捕了一下。
　　果不其然，按照上面的刨之后，一发更比六发强。
　　可以说，那些在宇宙里搞事的宇宙人们，开始迎来了他们的黑暗时代。
　　也不算是黑暗时代吧。
　　毕竟他们的力量也挺强的，想要抓住他们，总得付出一定的代价。
　　当然，宇宙里也不乏强大的宇宙美食家，就按着那本食谱上的记载，开启了大吃大喝的旅途。
　　就是有的时候烹饪不太到位
　　那些宇宙美食家发现，那些食材上记录的东西。
　　好像都是地球上的东西，尤其是那一个古老的东方国家。
　　抱着求学的态度，变成人形的模样，拜师学艺。
　　在成为一代大厨功成名就后，又开始了，他们的宇宙美食之旅。
　　为什么不是直接掳走那些大师。
　　地球这里，是奥特黑帮照的，你敢动手？
　　何况不就是浪费几年的时间吗？
　　人的一生只有百年，他们的一生几千年，几万年都有。
　　他们身为宇宙美食家，享用的是美食，又不是到处树敌。
　　在这混乱的期间，还有人成立了宇宙美食协会。
　　主张保护那些已经快要被吃完的宇宙人，怪兽让其繁衍生息。
　　等繁衍到了一定程度就，我们在吃。
　　虽然有人觉得这一项不太人道，可是在这宇宙里。
　　要是讲人道的，就不会有那些黑市的存在了。
　　也全不会有奴隶，这些都是家常便饭的事情。
第472章魔禁世界
　　群成员有的已经回去了，有的暂时留了下来
　　毕竟这次旅途吃了也喝了，也玩了，大蛇丸一把万魂幡练出来了。
　　温迪准备去练习习一下演技，让女士用一种非常舒服的姿势掏心窝子。
　　龙傲天（女）这家伙也看完戏了，也吃了太多的好东西，准备回去消化一下。
　　夜斗暂时留在了这边，继续传教，再过一段时间回去。
　　上条当麻，直接返回魔禁世界，这段时间他也玩的挺爽的。
　　白夜也到魔禁世界。
　　刚过来的时，差点把这个世界直接撑爆，又再次收敛了一下气息走了进去。
　　率先进入那些魔神所在的相位。
　　那些一直观察着现世的魔神，看见突然到来的白夜，都感觉到非常的惊讶。
　　白夜则是看都没有看他们，继续向着前方走去。
　　毕竟这些魔法之神，也只是靠着禁魔世界里的特性，修改着魔禁世界。
　　要是到别的世界，在世界的压制下，根本发挥不了那么大的威力。
　　不过，白夜的这副无视的模样，再加上身上的气息收敛。
　　让一些魔神感觉到非常的气愤，他们那哪一个不是在杀戮中过来，成就魔法之神的位置。
　　虽然现在没有什么追求，只是待在隐世，看着眼前的世界。
　　多少年了，第一次被这样无视，想要调动自己的相位，拦下白夜的时。
　　身穿白色旗袍，脑袋上贴着一个符咒的娘娘，则是跑的远远的。
　　别人感觉不到他，可是感觉到啊。
　　她可是修道的，尤其她是这种尸解仙，在白夜的身上感觉到了淡淡的压力。
　　有对方身上，散发着那一股道家的超然气息。
　　欧提努斯头戴巫师的尖尖帽子，还有一个单眼罩，打扮的异常大胆的金发少女，挡在白夜的面前。
　　“你到底是什么人？为什么会出现在这里。”
　　白夜掰了掰手，轻描淡写的说道：“你们不用管我，只是来找一下人而已，你们就继续在这里发呆就好。”
　　说着，白夜轻轻的踏入一步，继续向着现实走去。
　　欧提努斯看着白夜的背影，那雪白的小手一挥，直接调动相位之力。
　　白夜扭头道：“还真是个调皮的小姑娘。”
　　说着，抬手轻轻的一弹，将这相位之力崩碎，化作那点点星光飘散在空气中，似乎力量有点大了。
　　也在那空间壁垒之上，弹出了一条巨大的裂缝。
　　白夜随后轻轻的一攥拳那空间裂缝也随之关闭。
　　然后表情淡然的，眯起双眼。
　　闪身出现在欧提努斯的面前，欧提努斯下意识的后退了一步。
　　白夜伸手捏着对方的小脸，类似于跟朋友聊天时的语气。
　　“这只是一次警告，还有下次的话，我直接把你从存在上灭杀干净。”
　　在说完这句话后，白夜又看向了周围的魔神：“你们谁想尝试一下。”
　　同时放出了一丝压制的气息，隐世承受不住这些气息，开始产生了崩溃的迹象。
　　周围那些魔神，感觉到沉重的压力，在这沉重的压力下，豆大般的冷汗不断的流淌着，衣服早已湿透。
　　时间就这样过去了，现场没有一丝一毫的动静。
　　白夜轻叹一声，发觉这没有意思，有些失望的说道。
　　“你们倒是跳出一个来，不服我也行啊，我给你们表演一个手撕魔神。”
　　“而且你们魔神也不是人了，我还可以研究一下，你们到底是什么味道的，真是可惜呀，你们真没意思。”
　　白夜随手一甩，将的欧提努斯，扔在旁边的地上。
　　继续向着前方走去，那空荡的脚步声一直在周围回响
　　直至那脚步声消失后，魔神们还没有动静。
　　再过了一会儿，确认白夜离开后。
　　其中一位魔神直接坐在了地上，这就像产生了连锁反应一样，那一个个的魔神全都瘫在地上。
　　大口大口的喘着粗气。
　　说实话自从成为魔神以来，他们都没有承受过这么大的压力。
　　这让他们回想起，他们曾经弱小的时候，曾经遇到的那些危险。
　　在天堂所在的相位里。
　　原本上帝坐的位置，上面摆着一个白色的马桶。
　　白夜则是在大厅里，烤着鸡翅膀，拿出一个巨大的鸡翅膀咬了一口。
　　满意星点了点头：“没想到你们实力差劲，味道还不错。”
　　“放心吧，不会杀你们的，像你们这种味道不错的家伙，需要养起来呀。”
　　时在大厅的一个角落里，一堆人形天使全都跪在地上，背后还血淋淋的。
　　还有一些奇形怪状的天使，有一个脑袋的炽天使，还有好几个头的智天使......
　　大家应该都明白，神座上的那个马桶，就是这个世界的上帝。
　　白夜准备一路逛下去的时候，刚刚来到天堂，这个香味，二话不说的就发起了攻击。
　　所以嘛，白夜送给了对方一个小城堡，将对方搓成了马桶的形状，还具备着马桶的一系列功能。
　　对于那些长着翅膀的食材吗，当然是把翅膀全都撕出来了，毕竟对方的精华全在翅膀上。
　　更何况撕完了翅膀还能长回来，虽然很漫长吧，这是也算是可再生资源了。
　　将所有的鸡翅膀烤好后，白夜便离开天堂，这位相位空间。
　　长久过后，那些天使才慢慢的起身，看着神座上的马桶，又低下脑袋。
　　变成马桶的上帝也不想说些什么，只是沉默不语。
　　......
　　上条当麻也回到了学院都市里，在自己那狭小的宿舍间伸了个懒腰。
　　眼睛有些迷离，回忆起自己在迪迦世界里的生活。
　　就是一个字，爽！
　　再次看到眼前的小房间，无奈的叹了一口气。
　　同时感叹道：“真小啊。”
　　然后拿着打包好的怪兽肉，投喂茵蒂克丝。
　　来到了玄关门口，转动门把手，向着小萌老师家里走去。
　　来到了小萌老师的家门口，还没等他敲门呢，房间门突然打开。
第473章佐天泪子
　　茵蒂克丝小鼻子不断的耸动着。
　　目光集中在上条当麻手里的袋子上，咽了一口口水。
　　“当麻，你带了什么好吃的？我都闻到味儿了。”
　　穿着兔子服睡衣的小萌老师，探出身子：“小上条，你到底买了什么东西啊？好香啊。”
　　上条当麻拿起袋子来晃了晃：“没什么，只是一些烤肉而已，这可不是一般的烤肉，平常人可是吃不到的。”
　　小萌老师高举的手高兴的说道：“太好了，有下酒菜喽。”
　　随后，三人在房间里，分食着那些烤肉。每人全都吃的满嘴流油。
　　上条当麻，看着眼前快要分食殆尽的烤肉，有些怀念自己在迪迦世界里的生活了。
　　在那没有窗户的大楼里。
　　在倒吊男亚雷斯塔面前，还是一个巨大的投影头顶上正显示着三人吃着的烤肉。
　　旁边出现了一个又一个的投影头顶上面还有众多的数据。
　　得出的结论不是地球上的生物，不是某些炼金术的产物，也不是蓝星上的生物。
　　当然不是蓝星上的生物，那可是奥特世界的特产，邪神大怪兽
　　这玩意儿别看在奥特世界那么垃圾，有的时候当成新生代的经验包，到别的世界，都得尊称一声邪神大人。
　　如果海帕杰顿来到这里，估计两下子就把这个世界打爆了，世界的强度有所不同。
　　虽然魔法禁书录的魔神，虽然靠着破碎能够做到操纵世界，破碎世界，又复原世界的操作。
　　虽然每个魔神都想要世界恢复成原先的样子，但是他们没办法恢复，这就像大力士，没办法举起自己的那样。
　　这一切的操作，都是基于世界不崩溃的前提下。
　　应该说是在这世界意志允许的前提下，
　　而且这些魔神们就是类似于洪荒世界里的天道圣人。
　　不同的是，两者的力量是天差地别，洪荒里的那些大能们都能，依靠的自身法则的力量，在虚空处开辟出新的世界。
　　魔神还是靠着相位操纵世界，类似于将物质再次重组。
　　如果这一切没有世界意志的放权，那些魔神，单靠着相位力量能做到世界重组？
　　在那没有窗户的大楼里。
　　空气里响起爱华斯的声音：“亚雷斯塔现在感觉到如何。”
　　亚雷斯塔依旧嘴硬道：“只是让幻想杀手增强一点战斗力而已，都在计划之中。”
　　爱华斯略微惊奇：“哦，你真的是这么想的吗？之前的检测报告。”
　　“幻想杀手的身体强度已经是正常人的好5倍了，现在我看他的身体强度好像又增加了不少，至少有正常人强度达20倍了”
　　“你就不怕？幻想杀手的战斗力有点太超标了。”
　　亚雷斯塔，选择了沉默不语。
　　......
　　白夜在天堂烤着那些鸡翅膀，已经耽搁了一段时间。
　　学院都市现在正处于夜晚。
　　佐天泪子忙碌了一整天。
　　进行了冲凉后，刚准备进入浴池里。
　　这时，旁边突然出现一道空间裂缝。
　　佐天泪子面对这突如其来的，当场愣在了原地，心里想到：“能力者？”
　　“不对。”佐天泪子全然否认了自己的想法，空间系的能力者。
　　她又不是没有了解过毕竟他的朋友里有一个写作黑子读作变态的家伙。
　　还特意的了解了一下学院都市里的那些空间能力者。
　　佐天泪子脑海里灵光一闪，想起了这段时间看过的漫画还有小说，上面对空间裂缝的描写。
　　感觉这玩意儿越来越像小说，还有漫画里描写的那种空间裂缝。
　　好奇地打量着眼前这个裂缝，不得不说，佐天泪子有一点大胆，平常人遇到这种东西都跑，她还好奇的打量着。
　　过总而言之，如果不大胆一些，佐天泪子的就不是泪爷。
　　白夜一步一步的走了出来，就这样，两人四目相对。
　　佐天泪子一时间没有反应过来，愣愣的站在原地，
　　白夜上下打量了一下对方，然后点了点头，点评：“少女啊，身材不错，期待你将来的发育。”
　　佐天泪子终于回过神来，那张俏脸逐渐的开始变红。
　　“啊！”
　　发出了一声可爱的尖叫，双手抱在胸前，蹲在了地上。
　　从外面提着咖啡路过的，一方通行眉头挑了挑。
　　来到一个没有门牌的房间前，拿起钥匙打开房门。
　　此时，在佐天泪子的房间里，白夜翘着二郎腿坐在少女的床上。
　　看着眼前头发湿漉漉，穿着一身睡衣，红韵还未消散的少女，全然一副欣赏的眼神。
　　伸手打出了一个响指，佐天泪子发现自己原本湿漉漉的头发也变得干爽。
　　白夜耸了耸肩，语速慢悠悠道：“抱歉，我不是有意的。”
　　佐天泪子小脸带着微红略微皱着眉头：“听你这话语，完全是故意的，你到底是什么人？”
　　白夜：“那我先自我介绍一下，你可以叫我白夜。”
　　佐天泪子疑惑的问道：“白夜，你是华夏那边的人？”
　　白夜点了点头：“算是这样，也不算是这样，身材发育良好的少女，你是不是该？说一下你的名字了。”
　　佐天泪子，满脸羞涩的说道：佐天泪子，叫我泪子就好了，还请白夜先生，你把那件事情给忘了。”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“那可不行，那是多么美好的景色呀，现在已经进入了我的脑海里，我要永远的保存下来。”
　　佐天泪子(????ω????)。
　　佐天泪子话音一转：“白夜先生，你到底是什么人，从那空间裂缝里出来，肯定不是一般的人吧。”
　　白夜轻松的说道：“我说我是异世界人，你相信不。”
　　佐天泪子毫不犹豫的回答道：“相信。”
　　白夜轻挑了一下眉头，翘着二郎腿：“你就不怀疑，我是其他的能力者，就这么轻易相信我。”
　　佐天泪子：“空间系能力者的我也了解过，毕竟我好友里有一位空间系能力者。”
　　“她可是做不到破碎虚空，比较像我这段时间看过的小说跟漫画，不过听白夜先生的话，好像对学院都是非常了解。”
　　白夜点了点头：“算是如此吧，有一个认识人在这里。”
　　“泪子你想要什么补偿，毕竟我刚才看过了美好的景色，只要我觉得合理的那都行。”
　　提起这个佐天泪子，原本有些消散的红韵，霎时间又变得通红，羞涩的喊道。
　　“白夜先生，请你把刚才看到的那一切全都忘掉，这算是我的愿望。”
第474章白夜，我丝毫不掩饰着自己的欲望。
　　白夜摇了摇头：“还请你换一个愿望，我可不想删除脑海里，这么美好的回忆。”
　　“多看一些美好的事物，有助于身心愉悦”。”
　　听到白夜的作答，水蒸气在佐天泪子头顶上冒了出来。
　　并反驳道：“你这个家伙就是一个变态。”
　　白夜点了点头，似笑非笑道：“你这么理解也行，且变态有什么不好的。”
　　“如果我真要是变态，现在就不是跟这里跟我说话。”
　　见白夜不按照常理出牌，佐天泪子，脸色突然一僵，尤其最后那一句，一时间说不出话来。
　　深吸一口气，语气低沉道：“白夜先生，你还真是不掩饰自己呢。”
　　白夜摇了摇头，不以为意道：“那当然了，要是算上我转生的次数，我现在年龄可是很大的。”
　　“不过，泪子你也挺大胆的，刚才看见空间裂缝第一眼不是逃跑，而是在那里观察，就不怕里面蹦出一只宇宙大怪兽来。”
　　佐天泪子，也在刚才的话语中，察觉到了一些有用的信息。
　　眼前这个，名为白夜看样子十七八岁人，似乎是一个活了漫长时间的老怪物。
　　还有宇宙大怪兽这种东西，难道对方来自奥特曼的世界。
　　不过看起来对方应该挺好交流吧，就问一下吧。
　　想到这里，佐天泪子开口询问道：“白夜先生，听你这话语好像活了很长一段时间，还有宇宙大怪兽是不是奥特曼，难道白夜先生，你是光之巨人。”
　　白夜随口说道：我可不是什么光之巨人，我倒是认识几个。
　　说着，白夜就拿出了之前烤制的加坦杰厄大肉串。
　　“迪迦奥特曼，你想必看过吧，在那个世界待了一段时间。”
　　“看过，那可是我的童年呢，你能带我去看一下吗？我想亲眼看一下，迪迦打怪兽的场景。”
　　佐天泪子那眼睛里满是兴奋，动作也摆出了迪迦释放射线的那动作，显然就是狂热的大粉丝。
　　白夜看着眼前，狂热眼神的佐天泪子，没有谈论这个话题，拿着手里的加坦杰厄，大肉串晃荡了两下：“要吃吗。”
　　佐天泪子闻着那诱人的香气，吞咽了一口口水。
　　又想到晚上吃夜宵，会不会变胖啊。
　　不过那诱人的香气不断的香在鼻腔里钻去，点了点头：“要吃。”
　　“给你。”白夜拿着肉串放在对方的手里。
　　佐天泪子，看着眼前还滋滋冒油的肉串，张开嘴就是一口，感觉好烫。
　　但是那味道一级棒，不舍得吐出来眼睛已经弯成了月牙形状。
　　一边吃一边说说道：“这是什么肉啊，这么好吃？有点像我是以前吃过的象拔蚌，又有一股海螺的味道。”
　　白夜两个墨绿色的杯子出现在桌上，拿出之前做的鲜榨果汁。
　　将这两个杯子满上，看到佐天泪子已经将那一串肉串全都都吃完，意味深长的说道。
　　“既然如此，你也知道邪神加坦杰厄是甲壳类生物。”
　　佐天泪子，当场呆愣在原地，下意识的将嘴里的肉咽了下去。
　　拍着桌子站起来满脸崩溃的喊道。
　　“你是说我刚才吃的是邪神加坦杰厄的肉，我身体不会产生什么异变吧，我可不想变成大海螺呀。”
　　白夜虚压下手：“你就把心放在肚子里吧，都处理好了好，不会变成大海螺。”
　　佐天泪子算是松了一口气。
　　白夜话音一转：“只不过会产生一点些许的变化。”
　　佐天泪子那颗放下的心，又接着被提到嗓子眼里。
　　白夜继续说道：“有可能获得一些超自然能力，还有可能会强化一下你的身体。”
　　佐天泪子再等了半天，见白夜不再说话后，略微抱怨道：“你就不能把话一口气说完吗？刚才还有着我提心吊胆着。”
　　“如果我刚才是吃的加坦杰厄的肉，这么说的话，迪迦那边已经杀青了。”
　　白夜耸了耸肩：“没有，就是出了一点小意外，而且现在的大古，可不是以前的大古，现在的他，可是会光暗融合的真理形态。”
　　“而且还用了闪耀形态暴打了，自我介绍星人，究极生命体塔尔塔洛斯。”
　　佐天泪子双眼发光：“大古的光暗融合形态，有闪耀形态，是你搞出来的吧。”
　　“还有那个叫塔尔塔洛斯的家伙，是最新出的奥特曼反派吗？”
　　白夜直接拿出了平板电脑，扔了过去：“给你，你自己看吧，别看新生代奥特曼的原生之初，你会血压上升的。”
　　“谢谢。”佐天泪子道了一声谢，决定看一下原生之初，不让看她看，越是感觉好奇。
　　白夜又说道：“你想好你的愿望了没有，如果你不说的话，就算了，过了这村可没这个店了。”
　　佐天泪子小脸一红，拿着刚才白夜扔过来的平板，挡住了自己的半张脸。
　　盯着眼前的白夜，一个大胆的想法出现在了她的脑海里。
　　“如果可以的话，白夜先生，可以当我的男朋友吗？”
　　白夜眉头一跳，略微意外：“你真的这么想？我提前告诉你，我的红颜知己可不少。”
　　佐天泪子(???.???)????
　　白夜：“不要感觉到疑惑，之前我不是说过了吗？我曾经转生过很多世界。”
　　佐天泪子(；?_?)：“白夜先生，你还真是一个花花公子，难怪一来了，就得点评我的身材。”
　　白夜摆了摆手：“不要这么说嘛，我总不能把她们全都抛弃了。”
　　“至于点评你的身材，那只是一个意外，那只是对美丽的事物的吸引。”
　　佐天泪子面色通红，看着白夜一副死猪不怕开水烫的表情。
　　叹了一口气，拿着手里的平板电脑，找到，白夜说不要看的原生之初。
　　白夜也注意到这一点，默默的摇了摇头：“我提醒过你，你千万别后悔。”
　　佐天泪子不为所动：“我看过了，才判断。”
　　白夜耸了耸肩：“记得你说的这句话，看后再做判断，我等着你的观后感。”
　　佐天泪子真是越看越不对劲，忍住将原生之初看完后。
　　感觉伽古拉好惨啊，有这么几个猪队友，武藏跟飞鸟脑子里进水了吗？
　　对于那个天照女王，让她血压直接飙升。
　　直接把平板扔了一旁：“这是哪个编剧编的狗剧情啊。”
　　白夜耸了耸肩，一副无所谓的态度：“我说的对吧，让你不看，你偏得要看。”
第475章给你好声好气的说不听，那么挨巴掌吧
　　白夜站起身来，向着门外走去。
　　佐天泪子，冲着白夜喊道：“你去哪呀？现在已经很晚了。”
　　白夜扭头：“你早点休息吧，虽然我答应当你的男友，我们孤男寡女在一块，发生点什么。”
　　佐天泪子在那一瞬间，想到保健体育课上面学的东西，小嘴张的大大的。
　　随后关开门关门的声音响起。
　　佐天泪子，这才回过神来小声的说道：“也不是不行啊。”
　　在门外的白夜，也听到这声小声的嘟囔，又看了一眼自己关上了大门。
　　摇了摇头走到走廊尽头的门，轻轻的敲了敲。
　　在房间里一方通行翘着二郎腿，吃着便利店买来的便当，喝着那罐装咖啡，听到敲门的声音，眉头皱了起来。
　　感觉到非常的烦躁，走到门口，猛然拉开大门，刚想要放两句狠话。
　　白夜笑眯眯的说道：“哟，好久不见了，还记得我吗。”
　　一方通行的瞳孔骤缩，第一时间反而哈哈大笑了起来，带着满脸的仇恨，直接开启能力一拳轰了过来。
　　白夜考虑一方通行的身体强度，毕竟力是相互作用的，要是对方的一拳打在自己身上，爆炸的有可能是一方通行。
　　毕竟是自己养大的崽，稍微逗逗对方。
　　轻轻的向后一跳，躲过了这一击。
　　一方通行见白夜躲过后，迅速的对着冲了过去，嘴里还喊道：“你这个冒牌货给我去死。”
　　白夜使用着最微小的动作，躲避一方通行进攻，同时还劝数道。
　　“我说你冷静一点，我可不是什么冒牌货。”
　　一方通行完全听不下去：“你这个下三滥，还说你不是冒牌货，就算你模仿的再像也不可能是白夜博士。”
　　不过两人打斗的动静引起，宿舍里其他人的注意
　　尤其在白夜离开后，在刷特摄剧的佐天泪子。
　　在听到外面爆炸的动静，拿了一件衣服披在肩膀上。
　　打开宿舍的大门看到下方，白夜跟一方通行的战斗。
　　应该说不是战斗，白夜正在逗一方通行玩
　　白夜看到正在观战的佐天泪子，伸出手对着佐天泪子的方向挥了挥。
　　佐天泪子：“......”
　　白夜又看着眼前疯狂进攻的一方通行，无奈的叹了一口气：“跟你好声好说的不行是吧？那你就别怪白某人动用一下武力了。”
　　下一刻，
　　“啪！”清脆嘹亮的响声，在这片空间里响起。
　　一方通行眼睛瞪得大大的，他身上明明有反射立场，对方怎么还能打过来呢？
　　刚想要开口喷脏话，白夜反手又是一下。
　　还没等一方开口，又来了一下，现场只响起，啪啪啪的声音。
　　片刻过后。
　　一方通行的脑袋长成了猪头的形状，双手放在裤缝上，安详的躺在了地上
　　白夜拿着一个小棍，戳着地面上一方通行：“我都说了，我是白夜了，你还不相信？非得让我动用武力？”
　　一方通行没有力气，只能从嘴里发出呜呜呜的声音。
　　白夜：“问我到底是谁？我说了，我是白夜。”
　　一方通行：呜呜呜......
　　白夜：“有啥不可能的，我在这个世界的确死了，我从别的世界转生了呀。”
　　一方通行，在沉默的片刻后，又变得非常激动：“呜呜呜呜呜......”
　　白夜惊叹一声：“你还不相信，那我说，我记得我刚抚养你们姐弟的时候，你因为尿床，嫁祸给你姐姐。”
　　“你姐姐当时好好的收拾了你一顿，揉着眼睛哇哇大哭，躲在我背后告状说姐姐欺负你。”
　　此时，一方通行完全相信对方是白夜了，这种事情只有他们仨人才知道。
　　其实还有一个人知道，那就是亚雷斯塔，不过他不在意这种小事。
　　白夜这时，伸手打了个响指对方的猪头，又恢复成了原状。
　　恢复成原状的一方通行，慢慢的提升，站在白夜的面前，低着脑袋像一个做错事的孩子一样。
　　白夜语气轻柔的说道：“好啦，我知道了，不就是绝对能力者实验吗。”
　　“那是小事，不用担心，至于那些御坂妹妹，到时候我把她们复活就好了。”
　　“还有你赶快找你姐姐道个歉，至于研究所里的其他事情，你就不用管了，我会帮你处理干净的。”
　　一方通行语气低沉道：“白夜老师，我自己来吧。”
　　白夜伸手轻轻的弹了一下对方的脑门。
　　“你来，什么你来，木原一族害人不浅啊，你想成为绝对能力者。过段时间我让你变成绝对能力者。“
　　“现在时间不早了，赶快回去休息吧，我还有别的事情要做。”
　　一方通行老老实实的嗯了一声，迅速的回到了自己的房间里。
　　白夜看着周围的残破不堪，伸手再打了个响指。
　　周围的一切全都复原，并删除周围人的一部分记录。
　　至于偷窥狂的监视设备吗？来到就给修改了。
　　轻轻的踏出一步，看着眼前众多的贫培养皿。
　　有一个躺在学习装置上的御坂妹妹，轻轻的随手一点。
　　一道绿色的光芒化成细雨进入了这些培养皿还有，在学习机器上的御坂妹妹。
　　正在迅速的修复着他们体内的基因。
　　此时有一人正在进行光荣而艰巨的任务，让妹妹们拥有感情。
　　布束砥信因为良心受到了谴责，在今天晚上潜入了绝对能力者计划的是实验室。
　　拿起U盘插入了那个学习装置，紧盯着眼前的进度表。
　　只要进度表到达100%，她的任务就完成了。
　　让这些妹妹有了感情，行在一方通行面前说出，我不想战斗的话语，应该能打动一方通行。
　　绢旗最爱悄悄的从暗阴暗的角落里走了出来嗯，反手就将布束砥信按在操控台上。
　　可惜这两个是女的，要是一男一女的话，不一定会发生什么事情。
第476章手术
　　布束砥信则是非常开心，因为看到进度到达100%了，就算是被抓也是值得的。
　　不幸就来得这么突然，下一刻，上面出现了红色连接断开的字样。
　　布束砥信紧咬着牙关，知道自己失败了。
　　内心里不甘心，非常的不甘心，扭着头看着后背后的绢旗最爱。
　　绢旗最爱压着布束砥信：“不要用这种眼神看着我，我也是，超烦的。”
　　“哦，你超烦的吗？其实我也超烦。”
　　面对这突如其来的声音，绢旗最爱，打了个冷颤，猛然冒向身后。
　　然后就看见电光在他面前不断的闪耀着。
　　绢旗最爱立刻发出痛苦的尖叫声，在领导下前喊到是第三位。
　　白夜则是轻轻的摇了摇头：“不是第三位，这是磁场力量，这可是只会跟放电有很大的差别。”
　　布束砥信活动了一下手腕望向身后的白夜，双手插在兜里：“你到底是什么人？为什么会在这里。”
　　白夜也同样双手插在兜里，指了指这里的地面。
　　“这里以前可是老子的实验室，你说老子是谁。”
　　布束砥信神色微微一顿。
　　这里是对方的实验室，这里不是S制药公司？
　　布束砥信这时突然想起一件陈年往事，几年前。
　　这里好像是一个独立的实验室，名为白夜博士的实验室。
　　好像出了一个意外死亡了，这个实验室好像也被别人侵占了，来到S制药公司的手里。
　　布束砥难以置信的目光，看向眼前的人
　　“你是那个死亡的白夜博士，你怎么会在这里。”
　　白夜平淡的说道：“我的确死了，只是这个世界的我死了，而且我又在别的世界转生。”
　　“你也不要跟我讲什么科学依据，我的存在就是最好的证明。”
　　“还有学院都市的这些超能力，本质也是魔法的一种，在华夏被称为神通，天生神通者，也就是你们说的原石。”
　　“跟你说的太多，你也应该不明白，其实你知道一句话就行，眼前的这些御坂妹妹，全都是亚雷斯塔的计划。”
　　布束砥信，眉头微微一皱：“这么说的话，你要跟全学院都市对抗。”
　　白夜轻笑一声：“你是不是没有搞懂啊？我说我是从别的世界来的，看样子你还是不信啊。”
　　说着白夜在旁边的空间处轻轻的一撕，刹那间，空间就像一匹布匹一样。
　　撕出一个巨大的裂缝，用大拇指指着自己身边的空间裂缝。
　　“看到没，学园都市里的那些家伙可没有跟我说谈判的资格，就连这里的最高战斗力魔神也没有资格。“
　　布束砥信，内心里有很多的困惑，科学测，魔法测，还有超能力是魔法的一种，世界最高的战斗力魔神，她根本不太清楚，他只是一个普普通通的研究员而已。
　　这眼前随手撕开空间裂痕，又如事实摆在她的面前，就如神话传说里的那些神明一样。
　　也相信对方说的是真的，对方死后真到达别的世界。
　　绢旗最爱则是趴在地上，在电击疗法下，没办法动弹，但是意识还是存在的。
　　科学测跟魔法测的是她大概知道，毕竟她是，学院都市的暗部。
　　但是没想到，眼前的绝对能力者计划竟然是理事长。亚雷斯塔计划的一部分，还有世界最高战斗力魔神什么的。
　　感觉到超不妙，感觉要超灭口了。
　　白夜低头道：“放心好了，我不会灭你口的。”
　　绢旗最爱，冷汗唰一下子就流了出来，浸湿了那一层单薄的衣服。
　　白夜继续柔声说道：“不要那么害怕嘛，我不会让你们做些什么的，不过这里是我的地方。”
　　“我当然要夺回来了，我也不太喜欢管事，这里就交给你们了。”
　　布束砥信，伸手指着自己表情淡然道：“你是说要雇佣我，我可是绝对能力者，计划的发行人，你敢雇用我这个恶魔吗。”
　　白夜伸出手指，在对方的脑门上轻轻一弹。
　　“小姑娘家家的，不要想那么多，也不要有那么多自责感。”
　　“虽然这里的罪恶也有你的不一部分，不过大头儿还是亚雷斯塔的。”
　　“我并不在意这个，有的时候经历多了，你应该就明白了。”
　　白夜翻手一握，拿出了一根还算是纤细的拐杖，抵到布束砥信的面前。
　　“来，踢断这根拐杖，你就是我的人了。”
　　布束砥信在思考了片刻后，双手接过那个拐杖。
　　抬起那纤细的小腿，使劲一顶，拐档咔嚓一下子断裂。
　　白夜拍了拍手：“不错，就是这个样子，所以说人类真是很有趣的生物。”
　　布束砥信表情非常的无语，这都不是你整出来的吗？
　　绢旗最爱躺在地上，本能的吐槽：“我看你的表现，就像一个超级大坏蛋。”
　　白夜踢了踢还躺在地上的绢旗最爱，又摸出了一个比刚才粗壮了不少的拐杖。
　　“少女啊，你的选择是如何呢？是折断根拐杖加入呢。”
　　“还是说我拿着一根针头，在你的眼眶里捅进你的大脑里，稍微搅上两下，让你完全遗忘这里的事情。”
　　绢旗最爱脸上带着恐惧那个臭名昭着的手术，她还是知道的。
　　拿着一根长针，从眼部插入大脑里，在里面搅两下，会把人变成傻子的。
　　白夜不紧不慢道：“给你两秒钟的考虑时间，现在倒计时开始。”
　　话音落下，白夜快速说了两个字。
　　“1，2，倒计时完成。”
　　白夜一副非常满意的姿态点了点头。
　　“很好，我就喜欢你这个宁死不屈的性格。”
　　“布束砥信马上安排手术台，亲自为他施展遗忘记忆的手术。”
　　布束砥信重重的叹了一口气：“我知道了白夜博士，我现在就去安排。”
　　绢旗最爱这时回过神来，眼泪直接都飙出来，大喊道：“我同意，我同意啊！我才不要变成傻子啊。”
　　“你刚才数的太快了，我还没反应过来啊，看样子你就是想把我变成傻子吧。”
　　白夜呵呵笑道：“谁让你没有反应过来呢？现在已经晚了。”
　　绢旗最爱皱着一张小哭包的脸。
　　感觉这个面容清秀，布束砥信称呼为白夜博士的家伙比恶魔还要恶魔，应该说就是恶魔本尊。
　　白夜轻轻的摇了摇头：“老夫可不是什么魔鬼，也不是恶魔。“
　　绢旗最爱感觉到这次真完了，忘了对方可是会读心的。
　　白夜直接拖着那纤细的小腿，向着实验室里走去。
　　绢旗最爱看着渐渐靠近的实验室，发出撕心裂肺的喊叫：“求求你再给我一次机会呀，再给我一次机会......”
第477章来把这根拐杖给踢了
　　片刻过后。
　　布束砥信看着躺在实验台上，昏迷不醒，脑门上有一个德字绢旗最爱。
　　白夜把他手里的麻醉器，德字大板砖随手一扔，露出雪白的牙齿。
　　“撒！我们开始实验吧。”
　　布束砥信语气平淡道：“真要把眼前这个暗部，变成傻子吗？”
　　白夜扭头望向身边，手里拿着一个大电锯。
　　“当然只是吓吓她而已，这手术还是要做的，你别在那里愣着了。”
　　“快点搭把手，我现在给你表演一下我的电锯开膛术，放心好了，不会死人的。”
　　布束砥信：“......”
　　与此同时。
　　一方通行看着眼前的佐天泪子：“你跟白夜老师到底是什么关系。”
　　佐天泪子吞咽了一口口水，抱着平板电脑，小心翼翼的问道：“你应该是第一位吧。”
　　一方通行凶巴巴的说道：“喂，你别给我转移话题，刚才我看到了。”
　　“白夜老师刚才向你挥了挥手，你到底跟白夜老师，是什么关系。”
　　佐天泪子嘴角微微抽搐，硬着头皮说道：“那个对方是我男友，你信不信？”
　　一方通行，震惊的看着眼前的佐天泪子：“你开什么玩笑。”
　　佐天泪子缩了缩脖子：“你偏别生气啊，听我解释。”
　　佐天泪子就把刚才发生的事情全都说了一遍。
　　一方通行听候，诧异的看着眼前的佐天泪子，感叹到对方的运气真好。
　　不过，姐姐到底该怎么办。
　　现在的一方通行，想到铃科百合子真是一个头两个大。
　　与此同时，在另外一边。
　　S制药公司的实验室里。
　　绢旗最爱，眼皮微微颤抖，慢慢的睁开了双眼，先是看到了那无影灯的光，在心里想到。
　　“自己现在就是个傻子了，这难道就是报应吗？我还有很多很多想玩的东西，想吃的东西，还有那么多电影没有看呢。”
　　随着脚步声的响起。
　　布束砥信，带着一丝疲惫之意，出现在绢旗最爱的面前，手里拿着一根粗壮的拐棍晃了晃。
　　“既然醒了，就赶快起来吧，别在这里装了，拐杖都给你准备好了。”
　　绢旗最爱这时反应了过来，猛然从手术台上坐起。
　　身上下左右摸索着，发现身上的零件并没有少，也没多出什么零件，这才是松了一口气。
　　布束砥信这时还是那一副，还未睡醒的表情，将拐杖默默的递在了对方的手上。
　　绢旗最爱看到拐杖伸手夺过，直接抬起雪白的小腿，咔嚓一下子踢断。
　　那速度是一个快啊，生怕自己提完了又被绑在手术台上
　　白夜这时也从阴影处走出来：“欢迎你的加入，实验一下你的能力吧。”
　　绢旗最爱在看到白夜的第一眼时还，还是下意识的缩了缩脖子。
　　哆哆嗦嗦的来到了白夜的面前：“那个我可是加入了，你可别给我做那个脑残手术了。”
　　白夜手上出现黑色的火焰，里面还有一些灵魂发出痛苦的哀嚎声，伴着这痛苦的哀嚎声，白夜笑眯眯的说道。
　　“放心好了，那个脑残手术我不会给你，要是我知道你背叛了，就算你是死了，我也把你灵魂拉出来搓成灯芯，点着油灯”
　　绢旗最爱冷汗直流，拍的那平坦的胸膛，语气有些慌，如同条件反射一样，站立在原地打了个敬礼。
　　“放心好了，我绝对不会背叛组织的就挨麦野沉利的原子崩坏，我也不会背叛组织的。”
　　“这个倒不用，以你现在的能力，应该可以阻挡原子崩坏的攻击，如果操作得当的话，还可以反杀对方。”布束砥信发出平淡的声音。
　　绢旗最爱，脑袋上冒起了小问号。
　　布束砥信解释道：“你真以为你躺在实验台上，我们真什么东西都不做吗？”
　　“刚才不是说了吗？让你测试一下能力。”
　　“按照，白夜博士给出的理论，你现在应该是，Level5超能力者，应该还算是比较强力的那种，具体情况需要测试一下。”
　　绢旗最爱感觉从地狱一下子来到了天堂，Level5点超能力者。
　　没想到自己竟然打破了那名为，素养定成的东西。
　　片刻过后，几人来到了纯白色的房间，
　　绢旗最爱，看着空无一物的房间：“我该测试什么。”
　　白夜面带笑容：“测试人员，这就来，请不要惊讶哦。”
　　啪，随着白夜这一声响声。
　　旁边的机械门突然拉开一些御坂妹妹走上前来，身上涌动这电磁能量。
　　其中一人站起身来。
　　“御坂号参上，我要在哥哥大人面前好好的表现一下，这里就由我来吧，其他的御坂，还请退下。”
　　“御坂9527号，我有不同的意见，在哥哥大人的面前表现，应该让我来才行。”
　　很多的御坂妹妹，这七嘴八舌的谈论了起来。
　　妹妹的司令，最后之作跳了出来：“既然如此，我们就用抽签来决定吧。”
　　妹妹们稍微愣了一下，全都同意司令他的指示。
　　绢旗最爱嘴角微微的抽搐，指着那些御坂妹妹说道：“测试我的人员就是他们嘛，还有那个哥哥大人，是不是指的你啊”
　　白夜点了点头，面带笑容：“哥哥大人的确是叫的我，这都无伤大雅。”
　　“还有，不要小瞧了他们，你昏迷的期间，给她们精通的电磁力量，我稍微给她们加强了一下。”
　　妹妹们那已经完成抽签。
　　抽中出场签的是，御坂号。
　　就是原着之中，上条当麻在码头里救下来的那位御坂妹妹。
　　小拳头一前一后摆出自由搏击的姿势，身上时不时的闪动着电火花。
　　绢旗最爱课开启了个人现实，那种感觉非常的奇妙，周围的空气都被它压缩，身上穿了一身厚重的铠甲。
　　比那那氮气铠甲还要爽，如果是氮气铠甲可以抵挡子弹，现在他这身铠甲应该可以抵挡着炮击。
　　还可以做到其他大气系能力者可以做到的事情，甚至他们不能做到的事情。
　　绢旗最爱感觉到此刻无敌了，麦野沉利站在面前，他也有把握将其击溃。
　　没有把御坂号，放在自己的眼中。
　　因为就算是加强了，能还有多强，她们的能力的缺陷也不可能改变。
　　绢旗最爱完全想错了，接下来她会付出惨痛的代价。
第478章绢旗最爱，找我来就是为了打杂的？
　　而且别忘了白夜的看家本事是什么，他最擅长的就是磁场了。
　　而且在绢旗最爱昏迷的期间。
　　白夜刚来之前的治疗，御坂妹妹也全都在培养皿里苏醒过来。
　　顺手将那已经死亡的御坂妹妹复活，御坂妹妹的复活，还算是比较简单的。
　　然后手把手教导她们磁场，该如何运用。
　　更何况他们还有御坂网络这样，非常方便的东西，更多算力的串联。
　　可以说，只要一个学会了，御坂妹妹也全都学会了。
　　再加上磁场力量可以开发大脑。
　　现在的御坂妹妹，要是不连接网络的话，也就是一重天。
　　上了御版网络，算上整个网络的计算，御坂妹妹的战斗力基本上可以到达10重天，至于完全境界这种东西吗。
　　现在还没有锻炼出来，靠着十重天的大力飞砖，也算是人形核弹了。
　　还好，御坂妹妹们都会理性的思考，没有哪个大聪明，所以没有进入颠老的模式。
　　如果进入了颠老的模式，在那1万次死亡的加持下。
　　来个无尽战神出来，后面就会出现一面包车人。
　　......
　　在测试场上绢旗最爱，双眼无神的盯着天花板，像一条咸鱼一样，躺在地板上呈现出大字形
　　谁知道她经刚才经历了什么？
　　就在那一瞬之间，那只御坂妹妹突然出现在她的眼前，嘴里娇喝一声：“蓄意轰拳。”
　　就感觉到好像，有一辆泥头车撞在她的肚子上。
　　又接受狂风暴雨的攻击，要不是有大气装甲保护，现在早就破了相了。
　　布束砥信，一边写一边说道：“恭喜你绢旗最爱。”
　　“你现在已经是学院都市第八位超能力者，只要把你的资料上传，就会更新。”
　　绢旗最爱在那测试的房间里来了个咸鱼翻身：“能不能把我带出去啊，这里的地板太凉了，我们现在也好歹是同事了。”
　　“那些妹妹们，为什么那么变态啊？那根本不是第三位的能力。”
　　布束砥信，平淡的说道：“那个是磁场力量，听白夜博士所说。”
　　“在自身通过电流模拟磁场的转动，是一种可以修炼的超能力。”
　　“现在那些御坂妹妹，最高可以发挥出，十重天的威力。”
　　“按照白夜博士所说，十重天可以做到初步做到分子级数粒子操控，硬抗小型核弹爆炸，那是会受到重伤。”
　　“可以在天空中飞行，会大量的消耗体力，能吸收植物生命力疗伤，吸收并改变动物血液给自己补血，可做到物质硬化。
　　能读取到力量在10万匹以下的人的思想和意识。
　　绢旗最爱，听后嘴巴张的大大的：“这么说的话，我是里面最弱的，但是为什么把我招进来呀。”
　　布束砥信轻声说道：“这个你不用担心，平常时期的御坂妹妹。”
　　“也就是保持着一万匹左右的力量，最多也就是毁灭一些大型建筑物或者是一拳能将一辆坦克给打爆。”
　　“至于招收你的目的嘛？白夜博士对我说过，那些御坂妹妹不能在外面露脸，有一些杂事只能让你处理了。”
　　绢旗最爱终于明白了，她就是一个打杂的，而且是这位大佬没事找找乐子。
　　超不开心，又想到了道具其他人，自己在这里受累，你们凭什么在外面吃香的喝辣的？都给我过来干活。
　　并在内心里下定决心麦野沉利，他们来到这里，就让他们也留下来一起做杂事，至于学院都市里的那些理事长们，就去他娘的吧。
　　这条大腿又粗又壮，学院都市里的那些理事长们能比上吗？
　　布束砥信，点了点头：“你的想法没错，而且我跟你都是他找的乐子。”
　　“再说这也挺好的，侧面上来说，我们也算是脱离学园都市黑暗里的泥潭了。”
　　“金钱方面的话，你不用担心，白夜博士留了5个立方的黄金，到时候我们变卖了就好。”
　　绢旗最爱听到对方把自己心里的想法说出后，连忙向后退了几步，满脸恐惧的望向对方
　　布束砥信将手里的东西夹在腰上，双手插在白大褂的兜里：“那个，你不用担心。”
　　“白夜博士见我是一位研究员，没有什么能力，说万一家被偷了该怎么办，所以让我掌控了磁场力量。。”
　　“现在我的磁场转动，也就是刚才所说的10万，一般情况下，我不会读取别人的思想，刚才只是稍微试验一下。”
　　“还有我提醒你一下，你原先的同伴已经来到了大门口，好好的接待一下她们。”
　　布束砥信，拿着记录用的东西，一步一步的消失在走廊深处。
　　绢旗最爱，想到道具里的其他几人，感觉自己的出气包来了。
　　自己受了那么多的气，而且现在的她，可不是往日的她了，现在的她(Level5）
　　“抱歉了，麦野沉利，这次我要踏着你的身上，爬到更高的位置。”
　　白夜此时正躺在摇摇椅上，旁边有好几个御坂妹妹，有拿着扇子扇风的。
　　还拿着洗干净的水果喂给白夜的，一副皇帝正在享受的模样。
　　其中喂水果的那个御坂妹妹，看着自己手指，残留的亮晶晶的东西。
　　慢慢的放进了自己的嘴里，伸出小舌头，舔着自己的手指狠狠的嘬了两下，轻声说道。
　　“御坂9527号，得到了哥哥大人的唾液，领先你们一步。”
　　白夜刚刚喝了一口水，噗的一下子喷了出来。
　　虽然知道御坂妹妹够天然的，没想到这么天然黑。
　　白夜站起身来，将手里的饮料放到一边，决定去见一下自己的那位老朋友，冥土追魂。
　　以前在医院看病的时候跟对方聊的很来还讨论了一下，护士服对美丽的加成。
第479章爱华斯：“．．．．．．”
　　......
　　那一个没有窗户的大楼里。
　　这眼前出现个个的监视画面，没有注意到那些画面有不对的地方。
　　与此同时。
　　在冥土追魂的疗养院里。
　　冥土追魂穿着白色大褂，看着满脸好奇的看着那些御坂妹妹们。
　　突然间好像收到了什么指示？集体来到了树林处，分别将手贴在树木上。
　　已经有一段时间了，变化的就是疗养院里的树林，变得有些蔫儿了吧唧的，好像生命力好像已被吸走一样。
　　御坂妹妹们的脸色由原来的苍白，变得逐渐的红润。
　　见那些御坂妹妹们停止动作后
　　冥土追魂，走上前来询问那些御坂妹妹。
　　“你们这是怎么一回事？”
　　御坂妹妹面无表情，机械师般的说道：“御坂6752号，吸取了大树的部分生命力，转换成御坂6752号的生命力。”
　　冥土追魂若有所思的点了点头，在心中想到：“吸取外界的生命力，转化成自我的生命力，还不是魔法，这究竟是怎么做到的。”
　　突然灵光一闪，想起了某个家伙天马行空的论文，磁场跟人体结合，还比如献祭整个宇宙，带着种族的飞升......
　　尤其召开发布会的时候，当时大部分的科学家，都感觉非常有道理。
　　但是没办法实践，一是科学程度不达标，二是没有材料。
　　尤其是那个献祭，献祭宇宙带着种族飞升的装置，需要爆破恒星获取里面的暗物质。
　　这就有两大难题了，一是如何爆破恒星，二是如何收集那些散落的暗物质。
　　不过现在暗物质的获取源倒是有了，那就是第二位，垣根帝督，未知物质。
　　冥土追魂隐约的记着那个论文的名字，好像是叫做以太相位引擎计划。
　　具体的制造方法没有说出来，要是对方活着的话。
　　估计早就画出设计图来拉着第二位执行这个计划了。
　　毕竟对方也有这个条件啊，矢量操作，
　　那对姐弟完全相同的能力，对方的能力还完全不分上下。
　　虽然在学院都市里排名上只有弟弟的名字
　　冥土追魂想到这里，看着眼前的御坂妹妹，没想到对方的另一篇论文成功了。
　　在体内构建磁场并让其转动起来。
　　相当于在体内建上很多条高速公路，一般的电击使很难达到。
　　就算第三位也尝试过，发现根本没办法。
　　没想到在御坂妹妹身上出现了。
　　难道？又是亚雷斯塔搞出来的东西？
　　......
　　“就好久不见啊，冥土追魂，你还是跟以前一样，没变啊。”
　　一个熟悉的声音，在冥土追魂背后响起。
　　冥土追魂神色一顿，慢慢转过头去，看着那位熟悉的朋友：“好久不见了，白夜，你这是复活了？”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，轻描淡写的说道：“也不算是复活吧，算是转生到其他世界，这又回来了。”
　　“不过，你的反应跟其他人不一样，不怀疑我是克隆体吗。”
　　冥土追魂摇了摇头：“你的克隆体有人想克隆来，只是没有人克隆成功。”
　　白夜半眯着眼睛：“木原那个老贼？”
　　冥土追魂点了点头，又指着这些御坂妹妹：“这是你搞出来的？”
　　白夜承认道：“没错，当然是我了，你觉得亚雷斯塔，那个傻屌能搞出这种东西来？”
　　冥土追魂提醒道：“你这么正大光明的说，就不怕亚雷斯塔听到。”
　　白夜掰了掰手，一副不在意的模样：“听到又如何，他能打过我吗？”
　　“我可是来这个世界之前，把隐世里的那些魔神全都收拾了一遍。”
　　“然后再去了他们那些魔法侧，所谓的天界，把那些天使的翅膀都拔了。”
　　“上帝也被我捏成马桶的形状。”
　　“你觉着我会怕他一个小小的亚雷斯塔，他不招惹我麻烦还行，要不然我把他们捏成马桶揣子，正好跟上帝做伴。”
　　“还有他旁边的那位天使，要没事使绊子的话，我直接杀到对方的世界。”
　　冥土追魂笑道：“看样子，经历了很多，不过你性格什么的还是没有变啊？是那副有仇报仇，有冤报冤。”
　　白夜拿出魔改版的硬盘，给冥土追魂扔了过去。
　　“这东西给你了，也就是你这个家伙，会在医生的这条道路上越走越远，这东西给你也算是用到正途上了。”
　　“今天实在是太晚了，过两天我找你，我摆上一桌，咱俩好好喝一杯，聊一些我们经常聊的话语，我去见一下亚雷斯塔。”
　　冥土追魂望着白夜离开的背影，缓缓的摇了摇头，回到自己的房间，将硬盘插好后。
　　看着上面出现的众多医学资料，还有生物上的资料。
　　像一块海绵一样，不断的吸收着里面的知识。
　　现在的冥土追魂，已经来到了史诗级增强。
　　在那一个没有窗户的大楼里，白夜看着里面的倒吊男。
　　挥了挥手：“倒吊男，我们这算是第一次见面吧。”
　　周围的四面八方传来，亚雷斯塔的声音：“你好，白夜博士，这的确是我们第一次的见面。”
　　“上条当麻，最近的异变也是你搞的吧。”
　　白夜轻挑眉头，嘴角勾起：“没想到你这个家伙有脑子啊，算是我干的，也不算是我干的。”
　　空气里发出了叹息的声音：“白夜博士，你不会影响着我的计划吧。”
　　白夜笑道：“那当然已经影响了，你别激动嘛，你的想法不就是消灭所有的魔法吗，只要有代替人工天界的东西不就行了吗？”
　　说着，白夜现场掏起了扳手，跟锤子一阵烟尘过后。
　　白夜的面前出现了一张桌子，桌子上还出现了几个徽章，有几个启动装置，上面写着人工天界几个大字。
　　白夜指着人工天界的徽章说道：“这玩意儿我不用说，你应该明白怎么用吧。”
　　“到达指定地点投放就好，至于怎么带进去又怎么启动，就看你自己的了。”
　　“还有你旁边的那个叫爱华斯天使，别用那种眼神看我。”
　　“你信不信我把你搓成马桶揣子，让你跟这个世界的上帝做伴。”
　　爱华斯：“......”
第480章如果惹我的话，我就把他们搓成灯芯
　　白夜：“对了，亚雷斯塔，我的实验室我收回了，后面的事你帮我处理，我去找我的乐子了。”
　　“至于理事会的那几个白痴，帮我通知一下，在我找乐子期间，别给我搞事，要不然，我直接把他们的灵魂搓成灯芯。”
　　“至于魔法册那边嘛，你也说不上什么话。”
　　说完这句话，白夜的人影就消失在原地
　　在白夜离开后。
　　出现几个机械触手，将那几枚勋章，还有启动器，小心翼翼的放好。
　　就连白夜留下来的那个桌子，也被珍藏了起来。
　　爱华斯这是开口说道：“亚雷斯塔，你还挺有眼光。”
　　亚雷斯塔，毫不客气地说道：“你先关心关心一下你自己，最近小心一点，不要被白夜博士搓成马桶揣子。”
　　爱华斯：“......”
　　随后，亚雷斯塔看着眼前战斗的画面，
　　正是第四位跟麦野沉利跟绢旗最爱战斗的画面。
　　因为跟亚雷斯塔见过面了，白夜恢复了那些他未监控过的东西。
　　同时，绢旗最爱的检测报告，也随之上传。
　　......
　　在研究室那一边。
　　麦野沉利，狼狈的在地上滚了很多圈，那个昂贵的连衣裙也沾上了很多灰尘。
　　那张脸也变得逐渐的扭曲，愤恨的看着面前。
　　脸旁边出现了众多的原子球，一副凶神恶煞的模样，狠狠的向前瞪了一眼，绿色的激光迅速飞射而出。
　　发出了一声怒吼：“绢旗最爱！”
　　那绿色的激光和对面接触，发生了扭曲。
　　推迟打在旁边的地面上，溅起了大量的灰尘，漂浮在空中。
　　这时又一阵狂风吹，那狂风被吹散
　　绢旗最爱双手插在兜里，从那烟尘中出现，迈着那白皙的大腿，一步一步的向着前方走去。
　　“麦野，我可是为了你好啊，你就不明白我的良苦用心。”
　　麦野沉利，怒吼道：“你这个叛徒，我才不会听你说些什么。”
　　绢旗最爱：“唉ε-(?д??)，麦野为什么不能接受呢？你看我现在也到达Level5。”
　　“你加入后，岂不是能变得更强，还是说你害怕队伍里有人超过你，你也太嫉妒了吧。”
　　“你给我闭嘴。”麦野沉利似乎被戳破了心思，再次发出了一声怒吼。
　　绢旗最爱，一副果然是这样的表情。
　　“麦野，你还是这么擅长嫉妒，先是第三位，现在又是我。”
　　“还有泷壶理后，一直让她服用那些晶体，甚至还不顾对方的身体，担心她超越你吧。”
　　麦野沉利，哈哈大笑起来，表情有些扭曲，丝毫不掩饰着自己的恶意。
　　“是啊，你说的都没有错，就是嫉妒了，凭什么你们一个个的都能骑在我的头上。”
　　绢旗最爱，摇了摇头：“麦野，你就不能冷静一下吗，刚才我都说好了，加入这里，你的能力也能得到提升。”
　　绢旗最爱，还想说些什么？
　　当场愣在了原地，因为伴随着柔和的月光。
　　一个皮肤惨白的少年，穿着条纹状的服饰，出现在麦野沉利的身后。
　　麦野沉利，时也注意到自己背后传来脚步声，前突然出现的一个影子，猛然回头。
　　想都没想，就是一发原子崩坏。
　　一方通行则是双手插在兜里，一步一步的向着前方走去。
　　任由那原子崩坏击打在他面前的防护罩上，然后原路返回。
　　麦野沉利连忙一个翻滚，躲过了自己的必杀技，警惕着看着一方通行
　　绢旗最爱，警惕道：“你来这里干什么？一方通行。”
　　一方通行咧了咧嘴：“哈，我为什么来这里？这个地方曾经可是我的家呀，我为什么不能来。”
　　说着，一方通行又看到，单膝跪在地上狼狈不堪的麦野沉利，缓缓的张开双手，面容有些扭曲，用一副大爷的语气说道。
　　“我记得你是第四位的吧？刚才你说的话我也听到了，不服有人，待在你头上是吧？来我就在这里。”
　　“要打败我，你就做到了学院第一位的宝座，现在不正是一个好机会吗。”
　　麦野沉利咬牙站了起来，看着眼前的一方通行，尤其是对方，那不屑一顾的眼神。
　　就感觉非常的火大，身边开始漂浮起了绿色的原子球。
　　刚要准备发射的时候就发现一方通行不见了。
　　下一刻就感觉到肚子一痛，张口吐出一口酸水，整个人镶嵌在墙壁上，脖子一歪，失去了意识。
　　在不远处，穿着一身私服的佐天泪子，挠了挠头略微有些疑惑不解。
　　这和她想的战斗完全不一样啊，前头倒是觉得非常惊险刺激。
　　到后面，就是挨了一拳如此儿戏的解决了，这和御坂同学完全不一样啊。
　　白夜出现在佐天泪子的背后，悄悄地靠在耳边，轻轻的吹了一口气。
　　佐天泪子，浑身上下打了个冷颤。
　　猛然转头发现是白夜后，算是松了一口气。
　　“原来是你呀，差点吓死我了，你怎么会在这里？”
　　白夜挑了挑眉头：“这是我该问的才对吧？你们怎么会在这里。”
　　佐天泪子摸着脑袋，神飘向一旁：“有各种各样的原因了，哈哈哈哈......”
　　白夜摇了摇头：“算了，既然你来了，就来认一下路吧。”
　　绢旗最爱看着一激昏迷的麦野沉利。
　　又看向不远处的一方通行。
　　这就是第一位和第四位的差距吗？为什么会这么大。
　　虽然说自己现在已经等级(Level5）。
　　刚才对待麦野沉利，也没有像对方那么轻松啊。
　　一方通行咧嘴一笑：“怎么？你也想跟我打一场。”
　　绢旗最爱，连忙摇头，她可不想跟这个怪物打一场。
　　但还是站在对方的面前，那时候她不能后退，后面就是研究所，万一后退了，被那个恶魔抓住了把柄。
　　又被捆在手术台上做那种傻瓜手术或者奇奇怪怪的手术，那该怎么办呢。
　　这次是自己运气好，万一对方突发奇想。
　　此时微风吹过，吹起地上的易拉罐，发出啪啦啪啦的声音。
　　白夜从阴影处走了出来，脚步声在这空旷的地方格外清晰。
第481章一方通行：“．．．．．．”
　　白夜：“好了，都别这样了，全都是自己人。”
　　一方通行扭头望向白夜，表情神情异常的平静。
　　绢旗最爱好奇的问道：“白夜博士，你跟第一位认识？”
　　白夜随口说道：“当然认识了他们姐弟俩的超能力，当年还是我给他们开发的。”
　　“对了，带着那具尸体赶快进去，我已经迫不及待的开始实验了。”
　　绢旗最爱扭头望向墙上，在心里默默的道歉道：“麦野，对不起，这是必要的牺牲。”
　　在研究所内部，泷壶理后，芙兰达，两人全都抱着脑袋蹲在地上。
　　看着眼前浑身冒着，蓝色闪电的的御坂妹妹们，都咽了一口口水
　　其中一个御坂妹妹，用那白皙的小手，将一个方形的钢铁直接搓成了圆的然后又捏成粉碎。
　　“御坂号，好心的提醒两位俘虏小姐，请不要搞什么小动作。”
　　“要不然，御坂号的下一拳，就会落在你们的身上。”
　　咔哒咔哒，脚步声的响起。
　　御坂号，在看到白夜的身影后，丢下了众多的御坂妹妹，小一路小跑来到白夜的面前，将脑袋伸了过去。
　　“御坂号，见到白夜哥哥，非常的开心，希望白夜哥哥摸头。”
　　白夜抬起手摸了摸，御坂号的脑袋。
　　他的御坂妹妹有些着急了，一个又一个的蹦了出来
　　“御坂9527号强烈谴责，御坂号的偷跑行为，还有哥哥大人，御坂9527号也要。”
　　“御坂号附议，并建议给予御坂号惩罚。”
　　“御坂号发现了，自称恶党的好心先生。”
　　“御坂00001，表示赞同，第一次参加实验的时候，这位自称恶党的好心先生，根本不想跟我打。”
　　一方通行看着眼前的众多御坂妹妹，默默的看向了白夜。
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“别这么看我呀，就是把那1万多个给复活了。”
　　“除了你姐姐救走的那些，剩下的御坂妹妹大概都在这里。”
　　佐天泪子看着眼前的御坂妹妹，脑海里出现了复制体这三个字。
　　感觉要是御坂学姐知道这么多妹妹的存在的话，肯定要发疯的，
　　佐天泪子：“那个，我想问一下，怎么会有这么多御坂学姐的复制人。”
　　白夜：“就是一个傻屌，其提出的傻逼计划，这个计划还，隐藏着另外一个计划。”
　　佐天泪子非常的无语：“能够具体解释一下，你这么说，有点谜语人啊。”
　　白夜点了点头：“既然你想知道，我就说一下，具体来说的话，就是学院都市里的超级计算机“树形图设计者”得出结论。”
　　“只要一方通行，就是你身边的这个家伙跟第三位超电磁炮，只要准备好128种战场将超电磁炮杀害128次。”
　　“后面觉得这个计划不太现实，变成了量产型的妹妹，说是要杀死2万次，这不是傻逼计划吗。”
　　佐天泪子埋没了片刻，又吐槽道：“那个现实不是游戏，那些研究员为什么会这么想啊。”
　　白夜耸了耸肩：“科学家嘛，陷入魔障很正常的，不管怎么说，事情都已经解决了。”
　　“现在先不说这个了。”白夜拿出了几个满装瓶：“正好来了几个小白鼠，现在可以实验了。”
　　佐天泪子面露恐惧之色脸，快速的向后退了几步。
　　不过多时，佐天泪子跟道具的剩下的三人组同时被捆在了实验台上。
　　芙兰达流淌着无助的泪水：“我什么都可以做的，就算成为杯子，我也可以的。”
　　泷壶理后则是无所谓，一副半睡半醒的模样。
　　麦野沉利直接陷入了昏迷。
　　佐天泪子让躺在实验台上，感觉到欲哭无泪，自己的好奇心不该那么重，下一刻就陷入了昏迷之中。
　　一方通行穿着白大褂，使用了能力，让眼前的几个人陷入了昏迷当中。
　　白夜又拿出了电锯启动上面的开关，电锯声在空气中响起，嘴角微微的勾起。
　　“撒，我们开始实验吧。“
　　绢旗最爱看着白夜拿着电锯疯狂挥砍的举动，还有那血液飙升的痕迹，满是恐惧的咽了一口口水。
　　布束砥信，语气平淡的说道：“之前你也做过那个手术。”
　　绢旗最爱：“......”
　　布束砥信看向靠在墙上，双手插在兜里的一方通行，白夜之前交代她的事情，便走上前去：“你好，一方通行。”
　　一方通行的眉头一挑：“找我有什么事吗。”
　　布束砥信指着正在做手术的方向：“你就不害怕吗？”
　　一方通行则是摇了摇头：“为什么害怕，那只是手术而已，而且这段时间我的事你应该也知道。”
　　“虽然白夜老师将那些御坂妹妹复活了，但是我手上沾染的鲜血，我是没办法消除的。”
　　布束砥信点了点头：“其实我还有件事要对你说，白夜博士，也就是你的那位老师，说有个小家伙让你照顾。”
　　这时门外传来最后之作，略带奶味的声音：“御坂御坂，来喽，哥哥大人在干什么呢？让御坂御坂看一下？”
　　布束砥信，轻声说道：“来的正是时候，你照顾的小家伙要来了。”
　　一方通行：“......”
　　此时白夜已经将初步的改造手术已经做完，抹了一把额头上，不存在的冷汗香，那染血的电锯放在一旁。
　　拿出了几个满装瓶。直接插在麦野沉利、泷壶理后、芙兰达身上。
　　随后昏迷的佐天泪子的面前。
　　随手一捏，应该出了一个翠绿色的宝石，那宝石化作点点星光。
　　进入了的体内，开始改造对方的身体，然后又拿出了一个黑洞扳机，放在对方的腰上。
　　毕竟也算是自己名义上的女朋友，当然要用点好的了。
　　第二天一早。
　　佐天泪子眼皮微微抽动了两下，刚刚睁开了那朦胧的眼，看东西有点模糊，渐渐变得清晰看着这不知名的天花板一时间想不起来自己在什么地方。
　　白夜突然出现在她的面前。
　　“你醒啦，你的手术非常成功，你现在已经是一个可爱的男孩子了。”
第482章学园都市准备转骑士大战。
　　佐天泪子这是突然想了起来，昨天好像被自己名义上的男友，捆到了实验台上，当成了小白鼠。
　　立马起身，浑身上下摸索了几下，发现该有的东西都在。
　　扭头望向笑嘻嘻的白夜。
　　白夜笑道：“你还真信了呢。”
　　佐天泪子，不高兴地鼓起了脸颊。
　　白夜摆了摆手：“不要生气嘛，昨天也只是给你做了一个小手术，你身上也没少什么东西，也没多出什么东西。”
　　佐天泪子依旧不高兴道：“你这么说，还是在我身上做手术了？我为什么没有感觉到我身体是比例的变化。”
　　白夜做了一个请的动作：“要不你下来走两步？你就发现变化了。”
　　“让我走两步？”佐天泪子听着白夜说的话，撑着手术台边缘，刚想站起身。
　　“扑腾！”
　　佐天泪子得扑在了地上，手里还拿着刚掰下来的手术台碎块，慢慢的抬起头来，看向白夜。
　　白夜面带笑容：“你现在也算是超人类了，另外感受一下，你身体里还有两个东西。”
　　佐天泪子闭上了眼睛，开始细细感受着。
　　腰间出现了Evol驱动器，左手出现了两个小瓶子，右手出现了危险扳机。
　　看着这熟悉的东西，想到看到的那些特摄剧假面骑士，这是哪个假面骑士？
　　看着佐天泪子疑惑不解，白夜介绍道：“想必你也应该也察觉到了，你手里还有腰部的东西。”
　　“正是假面骑士的变身器，只不过是某个反派用的变身器。”
　　听到是反派用的，佐天泪子，没有嫌弃，则是双眼放光。
　　既然是反派用的变身器，那就是相当强力。
　　看着手里的两个小瓶子，又看着腰带上的两个凹槽。
　　有一种跃跃欲试的感觉。
　　白夜从一旁说道：“试试看吧。”
　　佐天泪子眼神冷冽的看着前方甩了一下刘海，面容严肃，一副非常中二的姿态。
　　在腰间插上“眼镜蛇进化瓶罐”与“骑士进化瓶罐。”
　　是转动起了把手，看着有两个东西出现在面前，还有一些特效。
　　佐天泪子感觉到非常的兴奋，攥着双拳，摆出一副自由搏击的姿势，轻声说道：“变身。”
　　蛇皮怪第一阶段出现了，红色蛇皮怪。
　　在装甲里的佐天泪子攥了攥拳头，感觉到好强大的帕瓦啊！
　　白夜双手抱胸，又说道：“把你的危险扳机插在腰带上，还能变换新的形态。”
　　佐天泪子，看向自己手里的另一个危险扳机，直接插在了腰带上。
　　又是一阵花里胡哨的音效，出现了一个黑洞，吸了进去又出现，在迅速扩散，黑洞形态（阶段4：完全体）
　　（注：还是E总的四形态，看着比较顺眼，比较有逼格，再往后进化，那个蛇皮怪，实在是有点太难看了。）
　　佐天泪子看着自己的新形态，轻轻的跳了两下，在空中挥舞了两拳，然后想到骑士应该也有必杀技吧。
　　如果没猜错的话，这个驱动器没有其他的按钮，应该就是转动这个门把手了，然后快速的转动了起来。
　　佐天泪子感觉到强大的帕瓦，正在凝聚当中，凭借感觉，跳在空中开始旋转了起来，然后脚底下出现了一个小型黑洞。
　　这时佐天泪子的突然想起来，自己在什么地方了。
　　白夜轻轻一笑，手一挥，向着前方伸出双手。
　　佐天泪子身上铠甲瞬间消失，必杀技产生的黑洞也消失不见，变回原先的模样，落到白夜的怀里。
　　白夜看着怀里的少女：“怎么样？好玩吗。”
　　佐天泪子嗅着白夜身上传来的气息，小脸通红，不好意思道：“白夜先生，你对我也太好了。”
　　白夜摇了摇头，笑盈盈的说道：“不用说谢谢，谁让你是我的女友呢。”
　　佐天泪子则是把脑袋低的更深了。
　　然后猛然抬起头，伸出两个纤细的手臂，抓住白夜的肩膀，一用力慢慢的凑了上去。
　　白夜也迎合，毕竟都送上门了，还是自己名义上的女友，怎能不吃啊。
　　那时间减缓流速的结界也随之展开。
　　佐天泪子，在白夜高超的技术下，很快沉浸其中。
　　此时，白夜拿着一个相机，对着佐天泪子说道：“泪子，双手摆出胜利的姿势。”
　　佐天泪子躺在实验台上，红着脸抬头望向白夜，有气无力的说道：“白夜你还真是一个变态。”
　　虽然这么说，佐天泪子，还是慢慢的伸出双手，放在脑袋的两侧，双手做出胜利的手势，摆出了那副该有的样子。
　　咔嚓！一声，照相机的快门声响起。
　　佐天泪子手掌伸开，眼白也翻了回来，小声道：“这下你该满意了吧。”
　　白夜拿着摄像机，看着里面的各种照片，随手将相机扔到了自己的储物空间里，
　　然后贴在佐天泪子的耳边，小声的嘟囔了一句话。
　　佐天泪子小脸一红，又点了点头：“我知道了。”
　　白夜横刀立马的坐在了椅子上
　　再过了一会儿后，佐天泪子站起身来张开嘴，又闭上了嘴，想起了吞咽的声音。
　　......
　　片刻过后
　　佐天泪子在测试能力的实验室里，红着一张小脸，随手向前一挥，出现无数的流体刃。
　　这个将眼前的那些测试用的金属，轻而易举的切成了粉碎。
　　然后又摸了摸自己的嘴唇，低着脑袋非常的不好意思。
　　布束砥信，仿佛是一台没有感情的机器一样，在上面的房间里记录着测试数据。
　　在另外一边的测试房屋里。
　　泷壶理后，麦野沉利，绢旗最爱，芙兰达。
　　分别穿着创骑里的那些铠甲，麦野沉利，芙兰达，两人佩戴着挤压驱动器，分别是，恶霸还有机器人。
　　泷壶理后，穿着身拿着烟雾枪变身成的那两个齿轮人的结合体HellBro′s
　　绢旗最爱作为第二个员工，算上那三个出色的业务。
　　腰间是玩家驱动器，变身幻想玩家Lv.50
　　一同，看着对面得到新玩具的一方通行。
　　一方通行腰间放着玩家驱动器，变成了一个紫色的小巨人。
　　没错，就是那个。
　　神极限玩家Lv.
　　之前白夜不是说了吗？让一方通行拥有无敌的力量。
　　这个应该可以了吧，无敌玩家这个东西吗，当然也给了对方了。
　　至于对方自身嘛，也已经到达等级六的绝对能力者，应该说已经超越了。
　　昨天晚上，白夜给一方通行进行了严密的特训。
第483章都市大战
　　此刻的白夜再次来到了昨天晚上，待着那个没有窗户的大楼里边亚雷斯塔，礼貌的问道：“白夜博士，你来这里有什么事吗。”
　　白夜打了个响指，一份计划书飘到了对方的面前。
　　“没什么，只是想要准备一个活动，麻烦学院都市配合一下，计划书给你了，你自己看一下。”
　　白夜离开后。
　　亚雷斯塔看起了白夜的计划书，上面只有四个字，都市大战。
　　感觉有些无语，你倒是把计划详情给我写明白啊，你这四个字怎么一回事儿？难道在学院都市掀起一场大战。
　　谜语人都给我去死啊。
　　亚雷斯塔完全忘记了，他也是谜语人的一员。
　　......
　　“当、当、当。”
　　上条当麻，急匆匆的来到了宿舍玄关处嘴里还喊着：“来了，来了。”
　　打开房门后，看见了白夜，下意识的伸出了双手：“啊，赞美白夜，”
　　白夜的脑门上拉下了几条黑线，随之消失不见。
　　毕竟这件事他也习惯了。
　　随后，白夜将一些驱动器满装瓶，还有卡带之类的东西交给了上条当麻。
　　上条当麻看着怀里的一大堆东西，有些疑惑不解。
　　这些东西他都认识，假面骑士的变身腰带。
　　还在里面看到了泽塔升华器，欧布圆环......
　　白夜轻咳了两声：“在这两天，我准备在学院都市，举办一次活动，名为都市大战，类似于庭箱的那种，给奖励的。”
　　“你可以把这些东西给你的朋友们，算是给你开的后门了。”
　　上条当麻看着那些泽塔升华器，还有欧布圆环：“这会不会太超标了？”
　　白夜伸出手指晃了晃：“那么想就不对了，运气也是实力的一部分。”
　　“而且泽给你的泽塔升华器还有欧布圆环之类的东西，只要变身的话，能变成一个和成人大小弱化版奥特曼。”
　　“要获得那些徽章，还有卡片的话那些徽章，得在游戏里收集才行，而且里面还有很多不一样的东西。”
　　额......看着白夜的微笑，上条当麻，感觉到有可能会出现很多离谱的东西。
　　有可能出现钢铁侠大战奥特曼，魔法少女大骑士。
　　“当麻，你站在门口干嘛？”
　　茵蒂克丝的身影，伴随着那清脆的声音出现在，上条当麻的背后。
　　在看见上条当麻眼前的白夜时。
　　茵蒂克丝稍微愣了一下：“你是当麻的朋友吗？为什么没有见过你。”
　　白夜伸手揉了揉对方的小脑袋：“这个东西就给你吧。”
　　说着拿着一个改造好的魔法杖送给了茵蒂克丝。
　　茵蒂克丝看着眼前的魔法杖，双眼放光的挥了起来。
　　然后摆出了一副变身动作，不知道从看哪个动画学起来的。
　　身上的衣服发生了改变，变成了粉红色的小裙子。
　　手上也出现了一把蔷薇开花之弓。
　　上条当麻是看着一脸黑线：“白夜，这是不是过分了？园神啊。”
　　白夜耸了耸肩：“放心好了，只是衣服有点相像而已，没有那么庞大的力量，大多数都在防御力上了。”
　　“话已至此，我还有别的事情要做，你尽快的通知一下你的朋友们。”
　　在超时空管理局里。
　　【普普通通的修士】：“你们谁来参加都市大战啊？奖励非常丰厚。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬，你要举办活动吗？我要参加，不能透露一下，奖品都有些什么。”
　　【普普通通的修士】：“至于奖励的东西嘛，前三名的奖励。”
　　“第一名，泽塔升华器，配备的奥特勋章联动组，能够变成光之巨人的那种。”
　　“第二名，一个玩家驱动器，配备一个v99的卡带。”
　　“第三名，替身白金之星。”
　　“至于后面的四至，第十名的奖励，分别是创骑驱动器，还有最佳配比两个满装瓶。”
　　“或者是玩家驱动器，50级以下的卡带两张包括50级，又或者是魔法少女变身器，等一些物品随机获得。”
　　“对后面的那些嘛，只有安慰奖了，前100名获得3个烤好的天使鸡翅膀，100名开外只有一个。”
　　和亚历山德拉，塞西莉娅，开茶会的爱莉希雅，看着聊天群上的信息，来了精神，嘴角微微高清。
　　【粉色妖精小姐】：“白夜，人家获胜了，能不能把奖品换成你，我们去别的世界，度假就我们两个人。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“我也同意爱莉希雅的说法。”
　　【圣女贞德】：“虽然这样感觉不太好，我想要报名参加。”
　　【芥稚子】：“同上，这次的胜利是属于我的。”
　　量子之海休伯利安。
　　布朗尼摸着自己的小肚子，视线带着藐视的看着聊天群上的那群人。
　　【迷城骇兔】：“这件事我就不参加了，没啥意思，对了，开船的，别忘了过段时间回来一趟，月下跟观星两人快变傻了。”
　　【我将点燃大海】：“那个，我就不去了，现在我在匹诺康尼。”
　　“还有白夜，过段时间来一下匹诺康尼吧，这里的景色非常好看。”
　　白夜看着他们发出来的这些信息，点了点头回复道。
　　【普普通通的修士】“可以，只要你们能到达前十名，我就同意你了。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“能不能使用自己的能力。”
　　【普普通通的修士】“当然不行了，让你们使用能力的话，对于其他人还算公平吗。”
　　“爱莉希雅还有琪亚娜，两人都全都是终焉，还有芥稚子吸过我的血，再说一下夜斗，对方领悟了斩这一个法则。”
　　“虽然是初步领悟吧，你觉得学院都市，再加上骑士铠甲不是最终形态，能打过对方吗
　　“不过每个人参赛之前，会随机到腰带，或者一些物品，另外，我在那城市之中还藏了很多好东西。”
　　“有可能会看到奥特曼大战假面骑士，还有可能看到魔法少女，大战奥特曼等一系列画面。”
　　可玛莉哪里撅了小嘴：“不能就不能嘛，说一声不好嘛，偏偏发这么一大堆。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“这次的比赛我参加了，不为别的，就是为要得到第三名，有了白金之星，我日常的生活就不用愁了。”
　　【只要五元】：“白夜神举办的活动，我义不容辞，另外，我也想要替身，第三名是我的。”
第484章麻烦你和你弟弟当一下boss
　　上条当麻一直在潜水，看着白夜刚走不久，群里就开始热闹起来了。
　　都看着自己面前的那一堆骑士腰带，奥特曼变身器。
　　上条当麻这时想起闪亮小妹，说实话，从得到聊天群恢复记忆到现在，都没有鼓起勇气找对方。
　　毕竟对方时不时的出现在自己的眼前，自己又把她给忘了，
　　因为还牵扯着，曾经认识的朋友，蜜蚁爱愉。
　　就上条当麻，准备今天将这件事情解决后，这时宿舍里传来了爆炸声。
　　立刻冲了进去看到。
　　茵蒂克丝手里拿着蔷薇开花弓，愣愣的看着被射穿的墙壁。
　　露出了对面的那位女仆小姐，也就是土御门舞夏，她愣愣的看着眼前，突然开出来的大洞。
　　上条当麻感觉到第一个驱动器可以送出去了。
　　拿出一个创骑驱动器，还有的一个双兔双坦的满装瓶，送到对方面前。
　　“这个东西你拿着吧，过两天会有用的。”
　　土御门舞夏嘴角微微抽搐：“现在不是说这个的时候吧，眼前这堵墙怎么办？还有，你给我这几个玩具干什么用？”
　　上条当麻直接将驱动器塞在对方的怀里：“你就别问了，拿着就行，记住随身携带。”
　　土御门舞夏，看到上条当麻那严肃的表情，伸手接过来，点了点头。
　　“我知道了，我会随身携带的，你是不是收到什么内部消息了，哥哥，那边要不要通知一下，话说，你给我这骑士腰带有什么用处。”
　　上条当麻摇了摇头：“那个家伙不用通知他，其实也不算是什么危险。”
　　“有个神闲着无聊，要举办一场活动。”
　　“还有，你既然看出这是骑士腰带，你就把腰带放在腰上。”
　　“是这样。”土御门舞夏，将那创骑腰带放在了腰上，那腰带自动的张开。
　　土御门舞夏眼睛瞪大，猛然抬头望向上条当麻。
　　那眼神在问，这玩意儿是真的？
　　上条当麻继续介绍到，毕竟这个世界还没有出现创骑这部特摄剧：“这东西你拿着就好，就当做防身了。”
　　“还有，你手上的能量瓶分为两种形态，一个是坦克形态，一个是兔子形态。”
　　土御门舞夏，看着手里的能量瓶，点了点头道。
　　“你都知道内部消息了，既然是活动，应该有奖品啊，奖品分别都有什么？”
　　“当麻，什么活动，什么内部消息？还有有什么奖品。”茵蒂克丝双眼里满是好奇之色。
　　上条当麻，把白夜在聊天群里，说的事，简单的说一下。
　　茵蒂克丝眉头皱起，点头道：“我明白了，按照当麻的意思，是一位魔神闲着无聊，所以举行了这一场活动。”
　　“只是奖品里的烤天使翅膀，是认真的吗？”
　　上条当麻表情异常严肃：“当然是认真的，还有不要用魔神贬低对方。”
　　“至于烤天使翅膀吗？应该是认真的，来我们这边的时候，对方应该路过天堂。”
　　“我们这边天堂里的那些天使，如果我没猜错的话，都处于没有翅膀的状态。”
　　“还有茵蒂克丝小姐，饭把你的口水擦一下，你是不是正在想烤天使翅膀是什么味道的。”
　　茵蒂克丝，抬起袖子擦了擦嘴：“当嘛，你说什么呢？我可是一位虔诚的修女呀，怎么会想考天使翅膀是什么味道的呢。”
　　土御门舞夏，抬头询问道：“这个活动什么时候开始，我需要准备一些便当，要不要我帮你准备一份。”
　　茵蒂克丝小手举得高高的：“我要，我要，我要。”
　　上条当麻，默默的抬起手来：“如果可以的话，帮我准备一份。”
　　......
　　在另外一边。
　　在一个充满少女风的房间里。
　　白夜翘着二郎腿，单手掏着下巴，手里拿着一本书，上面写着金瓶梅三个大字，坐在一个椅子上。
　　旁边撇了一眼，看着床上穿着睡衣，抱着一个玩具熊，头发有些乱糟糟的铃科百合子。
　　又看了一眼自己的学习资料，此刻，林可百合子有了动静，白夜和上手里的书籍，手向后面一丢，单手撑着下巴。
　　就在这时，铃科百合子，慢慢的睁开眼睛，迷迷糊糊的坐了起来，带着朦胧的睡意，看着坐在自己床头前的白夜。
　　自言自语道：“看样子我还是没睡醒啊，我竟然看到了白夜老师，既然是做梦的话，我做的过分一点，应该也没关系的
　　这时，铃科百合子猛然抬起头来，双手捧着白夜的脸颊。
　　感觉这个梦太真实了，就连这个触感也一模一样。
　　然后慢慢的低下了头，等到接触后，铃科百合子眼睛瞪的大大的。
　　发觉眼前的人好像不是在做梦，发出了一声可爱的叫声，缩到了床角的角落里。
　　满脸羞红在沉寂的片刻后。
　　在床角里发出微小的声音，：“白夜老师”
　　白夜笑盈盈的说道：“你是在做梦，是做一个非常清醒的清醒梦，所有的一切都是虚假的，包括我在内。”
　　铃科百合子满脸羞红道：“白夜老师，你就不要打趣我了。”
　　白夜笑到：“好了，不逗你了，你的反应可比你弟弟好多了。”
　　“你要知道，他一看到我，以为我是复制品，还跟我打了一场呢，话说，你怎么辨别出我的。”
　　铃科百合子眼神飘到一边，摸着后脑勺说道。
　　“白夜老师，这可是女孩子的秘密，你少打听。”
　　白夜点了点头：“好好好，知道你心里也有疑问，至于我现在嘛，只能说我在这个世界死后，在别的世界重生了。”
　　铃科百合子有些无语道：“白夜老师，你的经历还真是梦幻。”
　　“和现在写的那些轻小说都一模一样，白夜老师，你在异世界，是不是当过勇者什么的。”
　　白夜摇了摇头：“你想错了，勇者什么的，我倒是没当，不过我倒是做过魔王。”
　　“魔王？”铃科百合子脑袋轻轻一歪。
　　回想起，以前白夜做实验时候，的那股疯狂劲，感觉白夜做魔王非常的正常。
　　白夜伸手，扣在铃科百合子的脑袋上，使劲揉搓了两下。
　　“不说这个了，你去见一下你弟弟吧，绝对能力者计划我已经解决了，过两天我准备举行一个活动，麻烦你跟你弟弟扮演一下守关boss吧。”
第485章计划有变。
　　铃科百合子，有些不解的问道：“白夜老师，你要举行什么活动，当boss的话，我弟弟他一个人就够了。”
　　“不过，既然老师你这么说了，这个boss我当了。”
　　不一会儿的功夫。
　　两人来到研究所铃科百合子，看着眼前的研究所满是怀念，自己的童年，可是在这里度过的。
　　进入了你研究所内部，看到的众多正在巡逻的御坂妹妹。
　　热情的向着，铃科百合子打着招呼。
　　不过更多的还是向着白夜打招呼，御坂百合子有些不高兴。
　　主要是这些御坂妹妹太过热情了，时不时的向着对方身上靠去。
　　随后，白夜带着铃科百合子进入了游戏领域
　　铃科百合子看到一方通行，穿着神十亿的装备。
　　为什么知道对方呢？主要是那笑声太魔性了，让她一眼就认出她弟弟来
　　此时的一方通行，正拿着一颗月球，对着眼前的佐天泪子砸了下去。
　　佐天泪子也漂浮在游戏领域囊括的宇宙空间中，释放出几个类似于风刃一样的东西
　　将月球切成了一个又一个的碎块。
　　处在游戏领域的蓝星。
　　布束砥信，因为磁场的强化，让她轻而易举的看到在宇宙空间中对战的两人。
　　手里拿着记录用的东西，在记录着两人的对战。
　　在游戏空间里的蓝星上，泷壶理后，绢旗最爱，麦野沉利，芙兰达。这道具的四人组。
　　游戏领域的范围内开始了烧烤，时不时看一下天空产生的爆炸。
　　可以说，道具的四人组现在已经处于养老生活中了。
　　麦野沉利，也在那接二连三的打击中失去了信心。
　　因为之前一方通行，没有穿铠甲，就一拳把她击败了。
　　还有之后的佐天泪子，随手一甩，直接将原子崩坏切碎。
　　泷壶理后直接使用她的能力，来攻击她。
　　另外一边。
　　学院都市的浮空艇上，开始播报起了新的广播。
　　并公布了另外几位新普的等级五的超能力者。
　　分别是。
　　大气掌控，绢旗最爱。
　　千变万化，泷壶理后。
　　上升气流，佐天泪子。
　　超炮四人组的另外三人，听到广播声。
　　还有看到浮空船上，泪子的图片后，嘴巴张的大大的。
　　前两天明明刚见面的，这两天怎么变成超能力者了。
　　在此刻，众人也从游戏领域回到了现实。
　　刚刚回来，佐天泪子的裤兜里的电话不断响起。
　　佐天泪子掏出电话一看，是初春，按动了上面的接听键，单手叉腰：“初春，有什么事吗？”
　　初春饰利急切的询问道：“佐天同学，这到底是怎么一回事呀？你怎么变成(Level5）超能力者了。”
　　“你不会像之前一样，又瞒着我们，参加什么实验了吧。”
　　佐天泪子，脸色通红，伸手看着手里操纵的气旋：“没有，你想什么呢，可不是什么奇怪的程序这可是正规的实验啊”
　　......
　　在另外一边。
　　一方通行双手插在兜里，来到了铃科百合子的面前，撇了撇嘴：“那个，对不起啊，老姐。”
　　铃科百合子，嘴角微微勾起柔柔的笑道。
　　“我原谅你了，不过，我们是不是该算一下别的事情了，你还记得前段时间你叫我什么。”
　　一方通行眉头一挑，向后跳了一步拉开了一定的距离：“铃科百合子，我对你说，现在的我可不是以前的我了。”
　　“现在我可是超越等级六的绝对能力者，再加上白夜老师送给我驱动器，现在我已经无敌了，你别想像以前一样教训我了。”
　　铃科百合子，呵呵冷笑道：“我亲爱的弟弟呀，你是不是忘记了？白夜老师一般准备东西都会准备两份啊，有的东西我都有。”
　　说着，铃科百合子也拿出了玩家驱动器，还有最高的神之才能卡带，完成了变身。
　　一方通行看到后，立刻也完成了变身，两人全都进入了游戏领域，开始姐弟之间的撕逼。
　　白夜也只是叹了一口气，准备修改一下自己的计划。
　　毕竟这一次活动嘛，单独一个学院都市的话。
　　实在是太不太好玩，那就扩散至全世界吧，这次比拼的可不是实力，而是运气。
　　与此同时。
　　在常盘台学院门口。
　　上条当麻，看着眼前的大门，感觉到非常的纠结，最后叹了一口气，死就死吧。
　　然后对着门口的几位女生说道：“那个，能不能拜托你们一件事，我找一下闪亮小妹。”
　　看着长盘台校服的几名女生：“这位学长，你找的闪亮小妹，具体名字叫什么。”
　　就在这时，坐着轿车从人才工房回来的食蜂操祈。
　　得到了一个情报，那就是绝对能力者计划已经停止了。
　　心情好了不少，准备回学校享受一下甜点，还有下午茶。
　　看着站在自家学校门口的上条当马，食蜂操祈有些不太开心，以为对方是来找御坂美琴的。
　　不过想起了一年前的暑假，让她感觉到非常的难受。
　　调整了一下心情，从车上下来，这时上条当麻也注意到停在学校门口的车辆。
　　看到穿着长盘台校服，挎着背包，走出来的食蜂操祈，脱口而出：“哟，闪亮小妹好久不见。”
　　听到这熟悉的称呼，食蜂操祈，忽然间愣在了原地。
　　两行泪水不自觉的流了下来，带着略微哭腔的语气说道：“当麻，你全都记起来了。”
　　上条当麻，本想安慰一下闪亮小妹，这时，他发现周围的那些学生，都有一种奇怪的眼神盯着他，想要把他杀死一样。
　　不由自主的吞了一口口水。
　　虽然他觉得能躲避这些能力者的攻击，
　　但是，为了不必要的麻烦，略微尴尬的说道。
　　“那个，闪亮小妹，我们换个地方谈吧，这里好像不是什么说话的地方。”
　　食蜂操祈，抹掉眼角的眼泪，脸上露出绝美的笑容：“好的，当麻，跟我上车，知道一个很好的餐厅。”
　　说着食蜂操祈又钻回了轿车里面。
　　上条当麻也硬着头皮钻了进去，因为，那些女生们毫不掩饰着自己那杀意。
　　等到汽车开动后，上条当麻才松了一口气。
　　食蜂操祈看到对方这个样子，伸手捂着嘴，眼睛观成了月牙的形状。
　　“当麻，你到底是什么时候恢复？这段时间你可是跟第三位打的非常火热的。”
第486章这个世界的上帝有什么好信仰的。
　　上条当麻尴尬的抠着脸颊，她就知道，会不会有这么一出。
　　在看着身边的这位少女，说实话上条当麻不太相信
　　要不是恢复记忆里，有这一年里时不时出现在他面前的闪亮小妹。
　　他也不相信，对方在这是一年至今内能够发育成的样子。
　　食蜂操祈注意到对方的视线，挺了挺胸膛：“当麻，怎么样？喜欢吗？我可不是你以前你说的那个平板了。”
　　“还有刚才的事情，你给我个解释，别想蒙混过关，顺便说明一下，你是什么时候恢复记忆的。”
　　说着拿着遥控器对着眼前的司机一按。
　　上条当麻就把自己，最近经历的事大概说了一下。
　　食蜂操祈，点了点头半眯起眼睛：“原来如此啊，可是我亲爱的当麻。”
　　“你是在进入暑假的那一天恢复了记忆，为什么不来找我呢？你到底在想些什么？还是说你心里有鬼。”
　　说着，手中的二指禅就掐向了上条当麻的腰间，狠狠的攥着揪了一下。
　　车子里很快发出，上条当麻那鬼哭狼嚎的声音。
　　“嗷嗷嗷哦哦哦哦哦哦......”
　　一会儿的功夫，两人就来到了一家餐厅前。
　　上条当麻，摸着自己的腰侧，呲牙咧嘴的下了车。
　　食蜂操祈双手抱在胸前，脑袋撇上一旁。
　　街道的一旁，传来一个非常熟悉的声音。
　　“这位先生，你等一下，打扰您的片刻，为你稍微介绍一下我们伟大的神明，白夜神。”
　　上条当麻，顺着这个声音，传来的方向抬头望去。
　　看到身穿运动服的夜斗拿着白夜圣经，抓住一个戴着大墨镜的黄毛刺猬头，正为他传播教义。
　　土御门元春，看着眼前穿的运动服夜斗，心里在想，在学院都市传播教义。
　　是不是有病啊，这里信仰的是科学呀，怎么会有人传教啊。
　　土御门元春随便找了个理由：“那个我还有事，你去找别人吧。”
　　夜斗则是理直气壮的说道：“就差你一个了，来来往往的行人，包括这店铺里的人，我都传播完教义了，就你是新来的。”
　　土御门元春，环顾了一圈，指着那上条当麻喊道：“那边不是有新来的两个人吗？你管该去传教，我真有急事啊。”
　　夜斗眼角的余光撇了一眼，摇了摇头：“你说当麻，他不用，他本来就是教徒。”
　　土御门元春，惊讶的说道：“阿上，你什么时候入教了，还加入了这种邪门的教派组织。”
　　下一刻，土御门元春就不说话了。
　　上条当麻的拳头正贴在他的脸前，掀起了阵阵的风暴，吹得他脸皮子都有些变形。
　　上条当麻，郑重的说道：“这才不是邪门的教派，多亏了白夜神，我这段时间才能吃上饱饭。”
　　“难道你想让我回去以前那种？吃一顿饱一顿的日子吗，就是看我不顺眼，想让我过以前那种生活。”
　　土御门元春，拉着手掌说道：“啊上你冷静一下，与其加入这样邪门的教派，还不如加入英国清教这种正规的教派。”
　　夜斗半眯着眼睛：“你说我们教派是邪门的，那个上帝能给你们什么？”
　　“你们的上帝能保佑你平安，还是能给你与灵感，还是能推动社会的发展，或者是能推动人类进化吗。”
　　“纵观上来说，信仰这个世界上帝的教派会给人民，带来什么好处。”
　　“只有两个大字，没有，反而带来了无尽的痛楚。”
　　“上层的贵族吃着脑满肠肥，下层的人民就苦不堪言，在这样情况下，衍生出的教派，真的是好的吗。”
　　“而且那些教徒们都称呼为自己什么？神明的牧羊人，把人当做成羊来放牧，就是说明，他们就自认为高人一等。”
　　“有教会还发行过赎罪券这种东西，还强制着人民，每过一段时间必须买赎罪券。”
　　“不买的话就是背叛神明，这种傻逼的教会，就他妈的跟沙雕一样。”
　　“对了，我还听说，教会的那个组织还专门培养了什么暗杀人员。”
　　“暗杀我这种类似于异教徒的家伙，有本事他妈的就来啊，老子等着你们。”
　　说着，还竖起了一根中指，对着正在录像的小哥。
　　然后又一副笑眯眯的样子，用一副奸商的语气说道。
　　“那个亲，信仰一下我们吧，反正不要钱，多少信一点嘛，信一点，你信不了吃亏，信一点，你信不了上当。”
　　那位负责录像的小哥连忙关闭了录像：“这位先生，我能不能把这段录像发到网络上？”
　　夜斗大手一挥：“发，随便发，记住，我说后面说的那句话，别给我剪了，另外，你完整的发上去就好。
　　“我倒想要看看，英国清教，俄罗斯成教还有罗马政教会派多少人来杀我。”
　　录像小哥欲言又止道：“那个，现在是法治社会，不应该会有这种东西吧。”
　　夜斗拍着录像，小哥的肩膀叹了一口气，语重心长道。
　　“孩子，你还是，不知道的为好，现实中的社会，可比你想象中的黑暗得多，尤其是教会这种东西，比起想象中的还要黑暗。”
　　“你现在站在光明里，就不要想黑暗里的东西了，另外，以后在社会上多长几个心眼。”
　　“还有要是遇到危险的话，请呼唤我的名字，我的名字叫夜斗，我会出现帮你的。”
　　这位录像小哥，若有所思的点了点头好像明白了什么东西：”夜斗先生，我明白了。”
　　“还有，夜斗先生，你是能力者吗？呼唤你就能听到。”
　　夜斗嘴角勾起：“你就当作这样吧，我也算是能力者。”
　　说着，夜斗又拿出了白夜的画像，还有香炉，香烛，推销着
　　“小哥，要不要信仰一下白夜神啊？反正不要钱，多少信一点呗，信仰之后，有可能会有惊喜哦。”
　　录像小哥有些无奈，摸了摸下巴，感觉夜斗是一个推销的人才。
　　指着画像跟香炉说道：“这些要多少钱。”
　　这位录像小哥非常的明白，虽然信仰不要钱，但是这画像跟香炉总该要钱吧。
　　夜斗面露微笑道：“这1套加起来5块钱就够了。”
　　录像小哥眉头一挑：“你说的这5块钱是不是英镑啊。”
第487章你们一个个都想看我热闹
　　夜斗摇了摇头：“我说这5块钱是人民币的，换算日元大概就是100。”
　　周围那些看热闹的人全都一愣，你真做慈善啊。
　　录像的小哥在钱包里找了找，拿出了一个硬币。
　　成功的得到了一套，提着塑料袋儿就回家了
　　此刻，街道上的行人也都是被夜斗传过教的，也没想到这东西这么便宜。
　　就算自己不用转手一卖，岂不是能赚一笔零花钱。
　　夜斗背后一摸，举起了一个牌子，“每人限购1套。”
　　一会儿的功夫，夜斗手里的东西全都卖没了，看着还没走的土御门元春。
　　“你它玛德，还没走吧，你知道吗？老子看着你就来气，你信不信我现在就一刀劈了你。”
　　简单的口臭，最极致的享受。
　　土御门元春扭头只能求助自己的好友：“阿上，你看这。”
　　上条当麻，吐出一口浊气，拍了拍夜斗的肩膀。
　　“好了，夜斗，你别生气了，天堂的事，你不知道的吗。”
　　“你好歹的也算是一个神，就不要跟对方这种小人物生气了，到时候再教训对方不就行了吗。”
　　夜斗无语的看着扣在自己肩膀上的右手，我说你知道吗？要不是我突破了限制，现在的我已经消失了，你懂不懂。
　　上条当麻一副我明白的样子：“懂啊？要不然，我怎么会用右手碰你。”
　　夜斗点了点头：“不过你说的也对呀，过两天再教训他，会让他尝尝到千刀万剐的滋味。”
　　食蜂操祈一直在观察着眼前的人，刚才还在包里偷偷按了一下遥控器，发现根本就是不起作用，揪了揪上条当麻的衣角。
　　上条当麻扭头说道：“闪亮小妹，你有什么事吗。”
　　食蜂操祈：“那个这位是你朋友吗？”
　　夜斗摸着下巴：“当麻，你家小女友刚才用能力试探我，要不是我收着收，对方就会变成白痴了。”
　　上条当麻，不好意思的摸了摸脑袋：那个，我们还没有确定......”
　　下一秒，上条当麻直接叫了起来。
　　“啊！！！”
　　食蜂操祈笑盈盈的挽住了当麻的胳膊。
　　“夜斗先生，你说的没错，当麻的确是我的男友。”
　　“当麻！”突如其来的喊声。
　　吸引了所有人的目光。
　　众人望去，看到了一个身穿白色衣服的修女，也就是茵蒂克斯，一副家猫发怒的表情。
　　上条当麻，小抽搐尴尬的说道：“茵蒂克丝小姐，不是在家吗？”
　　茵蒂克丝迈着小碎步，跑到上条当麻的身边，拉住了另外一边的手，紧盯着食蜂操祈。
　　又看向上条当麻，茵蒂克丝恶狠狠的说道。
　　“当麻，你给我解释一下，这到底是怎么一回事？你不说是看你老朋友吗？怎么来到了餐厅？难道你们在约会。”
　　上条当麻，刚想要开口解释。
　　食蜂操祈手放在包包里掏出了一沓万元大钞：“没错，既然你知道，还不赶快一边去。”
　　茵蒂克丝看着面前的万元大钞，伸手接了过来，紧紧的抓住上条当麻的手不放。
　　夜斗轻叹一声：“当麻，不跟你聊了，你继续你的修罗场，我去别的地方传一下教。”
　　土御门元春，待在一旁一直都没有走，感觉到自己能获得很多情报，果不其然，获得了很多情报。
　　比如上条当麻，说眼前这个叫做夜斗的家伙是神。
　　以他对阿上的了解，对方应该不会说谎，说明对方还真是一个什么神。
　　上条当麻的这段时间的事，他也知道，在补习班听到上条当麻喊着赞美白夜。
　　也没在意什么，毕竟压力再大，喊两句也非常正常。
　　同时，这段时间他也发现了上条当麻的伙食变化
　　以前的上条当麻，自己带便当。
　　里面便当里的东西都非常的少，大部分都是白饭，就算是有肉，也就是那寥寥几片都能够数得出来，基本上鸡蛋。
　　他有的时候便当不小心打翻，连带着便当盒进入，没有盖上盖子的下水道里，这还是常有的事情。
　　在超市里购买，怎么会购买那种？非常便宜的廉价面包
　　而且现在对方直接买超市里的便当不是半价的那种。
　　难道那个所谓的白夜神？真的有那么神奇？要不？自己喊两句试试。
　　土御门元春，别这么想着，悄悄的离开了这里，来到了一片没人的工地里。
　　学着上条当麻的姿势，伸出双手，“啊！赞美白夜。”
　　就在这时，一阵风吹来，一张万元大钞糊在了他的脸上。
　　土御门元春，觉得这一定是巧合。
　　拿着万元大钞去超市里买了一瓶饮料，刚一拧开瓶盖，上面写着再来一瓶。
　　兑出那瓶饮料，拧开瓶盖，上面写着再来一瓶。
　　连续开了10瓶后，直到再来一瓶后，让那个小超市的老板松了一口气。
　　土御门元春服了，他是心服口服，以后他就是白夜神的忠实信徒。
　　必要之恶教会，这玩意儿直接踢了，上帝那个玩意儿，狗都不信。
　　另外一边。
　　在餐厅里面。
　　上条当麻头上顶着茵蒂克丝，看着眼前身穿女仆装，笑眯眯的递上菜单的龙傲天小姐。
　　随即站起来看了一眼周围。
　　看到吧台里身穿小西服，拿着一块干净的布擦着酒杯的大古。
　　还有一个正在喝酒摸鱼的风神，又扭头一看。
　　穿着一身红色的军服，翘着二郎腿，享用甜点的可玛莉。
　　在对方不远处的大蛇丸，桌子上摆着一个丹炉，旁边摆着一些药草。
　　还有几个拘束器，里面有一些，长着长长大角的人，不用怀疑，这就是大筒木一族。
　　大蛇丸身上已经泛着淡淡的光芒，隐约形成的功德之轮。
　　应该是这段时间，在火影世界经常追杀大筒木一族，获得的功德奖励。
　　上条当麻再次一偏头，看到了白夜。
　　白夜面前怼着好几个叉子，分别是爱莉希雅，琪亚娜，圣女贞德，芥稚子，狂三
　　流萤那边说过在匹诺康尼，所以没来。
　　布朗尼，那里有点特殊情况，正在学习如何照看孩子，所以来不了。
　　看到白夜在受难，上条当麻内心里好受了不少，还是有一种想哭的感觉。
　　随后立即反应了过来，这些家伙分明是准备看自己的热闹。
　　女仆打扮的龙傲天继续说道：“这位先生，还请点单。”
　　食蜂操祈上条当麻没有动静都。
　　接过菜单，熟练的点了几个甜品，又多点了几个菜。
第488章龙傲天：你的初吻不是对方的，而是我的
　　上条当麻还是硬着头皮坐了下。
　　食蜂操祈是越来越好奇了，上条当麻的表情，她是看在眼里。
　　手放在嘴边，小声询问道：“当麻周围的人，你是不是都认识。”
　　上条当麻点了点头，想起什么突然想起什么，连忙提醒道：“千万别使用你的能力探查，要不然脑子会坏掉的。”
　　食蜂操祈观察了一眼周围，点了点头：“我知道了。”
　　就在这时龙傲天，托着托盘走了过来，饭菜全都上好后。
　　趁其不注意，就将食蜂操祈压在，座位上。
　　食蜂操祈在那一刻，眼睛瞪得大大的，只能发出呜呜的声音。
　　一开始还有着轻微的挣扎，奈何这位女王大人是一个体力白痴，没过几秒后就翻着白眼躺在了那里。
　　上条当麻一时间没有反应过来，等他反应过来
　　穿着女仆服的龙傲天，慢慢的站起身，面颊绯红，抹了抹嘴唇，嘴角上扬起一个非常满意的弧度：“多谢款待，非常的美味。”
　　看着失神的食蜂操祈，竖起大拇指，指着自己。
　　“你的初吻不是当麻哒！是我哒！”
　　随后，龙傲天又一副藐视的目光看向上条当麻，然后竖起一根中指，仰天长笑
　　“啊，哈哈哈，俗话说的好啊，君子报仇十年不晚，你忘了前段时间在聊天，群里嘲讽我的事情了吧？老娘可是都记得呢。”
　　随后龙傲天舔了舔嘴唇：“你身边那个小家伙好像很美味啊，如果请我原谅的话，就把她交出来吧。”
　　茵蒂克丝脸色一顿。
　　看戏看的好好的，又突然扯到她身上来了。
　　缩着身体，躲在上条当麻的背后可怜巴巴的说道：“当麻～”
　　上条当麻嘴角抽搐，这叫什么跟什么呀。
　　就算是说的迪奥的经典台词。
　　你也不像他，反而更像一个傻屌，根本没有屌爷的那股气质。
　　龙傲天继续嘲讽道：“上条当麻，我就是喜欢看你这副拿我没办法的样子，哈哈哈哈。”
　　食蜂操祈这时也回过神来，扑进上条当麻的怀里：“当麻，我被玷污了，这个女流氓到底是谁啊。”
　　龙傲天摆出姿势：“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，你可以叫我群主也，可以叫我狗。”
　　上条当麻淡淡的说道：“她名字叫龙傲天。”
　　龙傲天立刻反驳道：“不要用那个名字叫我！”
　　食蜂操祈，捂着嘴说道：“龙傲天嘛，一个女孩子叫这个名字，真的好奇怪呀。“
　　龙傲天压低的声音：“既然知道就别说出来呀，如果你不想再来一次的话。”
　　上条当麻，觉得自己应该站出来。
　　龙傲天已经预料到上条当麻要干什么了。
　　直接掏出一个玩家驱动器，“探索遗产转玩卡带”。
　　游戏领域启动。
　　所有人都被拉入了游戏领域里。
　　聊天群里的其他人，是觉得没有什么。
　　食蜂操祈和茵蒂克丝，两人则是好奇的看着周围，还有周围那类似于游戏一样的图标箱子之类的东西。
　　在游戏领域的上条当麻，看着龙傲天，轻叹一声，拿出了泽塔升华器。
　　在上面放了三个不同的奈克瑟斯。
　　下一刻，如同成人大小的蓝色奈克瑟斯，出现在游戏领域里。
　　龙傲天直接傻眼了，直接爆出了粗口
　　“我靠，奈克瑟斯，还是蓝色版本。”
　　扭头对着不远处喊道：“白夜这不公平，这还玩儿个毛啊。”
　　白夜刚送到嘴边的蛋糕，吃掉后：“有啥不公平的，对方手里的徽章是被我削弱了很多次版本的。”
　　“跟骑士铠甲没什么两样，就是外面穿的一层奥特曼皮套，会使一些技能而已。”
　　龙傲天听后，感觉自己又行了。
　　“哈哈哈哈上条当麻，看招。”拿着手里的玩具版圣剑直接砍了过去。
　　上条当麻变身的奈克瑟斯，直接手上出现八分光轮。
　　两人从现场就开始打起了白刃战。
　　随着现场乒乒乓乓的声音响起。
　　食蜂操祈，非常担心的看的现场。
　　在这时，爱莉希雅悄悄的摸了过来，拉住食蜂操祈小手，带着那甜美又柔和的声音。
　　“哎呀呀，这位可爱的少女，不用担心，他们只是闹着玩的。”
　　“我们来交个朋友吧，我先自我介绍一下，我的名字叫做爱莉希雅，很高兴认识你。”
　　食蜂操祈，看着眼前非常热情的爱莉希雅，先是向后退了一步，发现对方没有和刚才那个家伙一样动手动脚突。
　　算是松了一口气，嘴角微微勾起，语气轻柔道：“你好，我是食蜂操祈。”
　　爱莉希雅脸上露出甜美的笑容，高兴的说道：“食蜂操祈，真是一个美好的名字，以后就叫你小祈，你直接叫我爱莉就好。”
　　食蜂操祈面对这样的热情，明显有点招架不过来。
　　尤其是这个称呼“小祈”眼神有些淡然，想起了那位，克隆体的少女桃莉
　　爱莉希雅，双手搭在食蜂操祈的肩膀上。
　　食蜂操祈不同条件反射一样，猛然抬起头来。
　　耳边传来爱莉希雅那轻柔的声音，眼前出现爱莉希雅的身影。
　　“不要动哦，我借着你的眼睛，照照镜子。”
　　“刘海OK笑容OK妆容OK衣服OK，美好的一天，要在新的邂逅开始，今天能认识你，我真的非常开心，小祈。”
　　“那我送你一份礼物吧，这份礼物你肯定会非常喜欢的。”
　　爱莉希雅笑眯眯的闪到了一旁，露出了背后的两位御坂美琴克隆体。
　　桃莉还有共享记忆的“妹妹”同时扑到，还没有反应过来的食蜂操祈身上，异口同声的喊道：“小祈。”
　　就在食蜂操祈要摔倒的时。
　　爱莉希雅什不知道什么时候，出现到食蜂操祈的背后，搂着的小蛮腰，凑到对方耳边小声的说道：“小心一点。”
　　食蜂操祈，脸色非常的红润：“那个，谢谢你。”
　　爱莉希雅摇了摇头，面带笑容：“不要谢我，我只是一个普通的搬运工而已。”
　　“我就不打扰你们的重逢了，期待我们下次再见。”
　　随后，带着一阵香风，离开了这里，来到了白夜的面前。
　　食蜂操祈脸色通红，感觉自己好像快掰弯了。
　　狠狠的甩了甩脑袋，看了一眼正在战斗的上条当麻，想到了一年前的经历，这才缓过神来。
　　桃莉：“小祈，怎么了？你脸色好像有些不好。”
　　桃莉妹妹：“是啊，要不要让，哥哥大人，给你看一下。”
　　食蜂操祈，缓缓的摇了摇头：“我没事。”
第489章喂喂喂，别把人家给掰弯了
　　白夜点了点爱莉希雅的脑袋：“你呀，还是跟以前一样，那么喜欢美少女呀，你就不怕把对方掰弯吗”
　　爱莉希雅双手叉腰：“喜欢美少女，有什么不好啊？我亲爱的哥哥大人，你不是也喜欢美少女吗。”
　　白夜理直气壮的回应道：“我能跟你一样吗，我都投入了感情，你那叫渣女。”
　　爱莉希雅不高兴的撅起小嘴：“你这是双标，我也是投入感情的，我是渣女，你还是渣男呢。”
　　白夜直接承认了下来，笑盈盈道：“我就是渣男，我要不是渣男的话，能站在这里，这样跟我说话。”
　　听着两人的对话。
　　一旁的贞德有些尴尬的抠了抠脸颊。
　　因为她想到了自己的事。以前为了，和白夜居住在一起。
　　她故意的，故意将房子让给其他人住。
　　好跑去跟白夜住在一块，自己这不算是渣女吧。
　　狂三这的走上前去，搂住白夜的胳膊：“好了，白夜不要说这些了，时间很宝贵的，我们去学院都市逛逛。”
　　琪亚娜像一只抱脸虫一样，趴在白夜的背后：“是啊，白夜，里也没什么好玩的，我们去学院都市里逛逛吧。”
　　白夜点了点头：“我们走。”
　　说着这一行，六人便消失在游戏空间里。
　　在此刻的游戏空间里。
　　温迪，大古，两人看着大蛇丸正在炼药。
　　看到大蛇丸把大筒木一族的族人，一个又一个的投入炼丹炉里。
　　原本那些大筒木一族的族人还有些不屑，看到他们的保命手段，没办法使用。
　　这才感觉到了恐慌，剩下的大筒木一族，在那拘束器里跪地求饶，恳求放过他们，他们再也不敢了
　　大蛇丸只是冷笑道：“现在知道求饶了，你们不是知道害怕了，而是知道你们要死了。”
　　“你们在种植神树的时候想过，原本星球上的生物了吗。”
　　而且你们自封以为是神之一族，其实也就是一些实力强大的外星人。
　　“真正的神明，才不会做你们那种无聊的举动。”
　　“放心好了，我会将你们身上的力量全都提炼出来，范哺给那些星球上，相信那些星球会再次散发生机。”
　　大古看到这一幕，若有所思的点了点头。
　　温迪好奇的问道：“大古，你点什么头啊。”
　　大古叹了一口气：“我有点后悔，前段时间的所作所为了，我就不应该炸星球。”
　　“当时应该请大蛇丸将那星球上的怪兽，还有某些宇宙人，他们身上的能量全都提炼出来，反馈给地球，那该多好啊。”
　　大蛇丸突然一愣：“对呀，我怎么没想到啊？大古，真是谢谢你了，过段时间，我们去宇宙里抓点怪兽试验一下。”
　　大古点头答应下：“打怪兽，这个事我在行。”
　　温迪摸了摸后脑勺，感觉与眼前这些人有点格格不入。
　　眼前这两个家伙，正的有点发邪了。
　　还好自己的蒙德，没有这样的人。
　　万一有人突发奇想，要把他这个风神给练了呢？
　　不过默默的说道：“你们抓没上食谱的怪兽，好吃的怪兽让你俩练了，真的快可惜的。”
　　大古：“......”
　　......
　　在第六学区，游乐园里，弓箭射击游戏面前。
　　爱莉希雅紧紧的贴在白夜的背后：“好了，白夜，我已经给你瞄准好了，你赶快射吧。”
　　白夜有些无奈的说道：“爱莉希雅，别讲这些黄色笑话好不好？射箭这种事我还挺擅长的。”
　　爱莉希雅笑眯眯的说道：“的确，哥哥大人的确喜欢射箭这东西，每次都会正中靶心，这件事我还是深有体会的。”
　　负责射击游戏的小姐姐，露出了尴尬的笑容，硬着头皮说道。
　　“你们能不能快点？还有不要说这些话，这里可是学园都市。”
　　白夜点了点头：“好吧，我那快点。”
　　片刻过后，负责小摊的小姐姐关门了。
　　爱莉希雅抱着一个巨大的玩具熊，然后拉着白夜，指着摩天轮说道：“白夜，我们两个单独坐一次摩天轮吧。”
　　狂三在一旁走过来：“爱莉希雅小姐，我通知你一下，你的时间到了现，接下来应该到我了。”
　　爱莉希雅双手合：“拜托你了，狂三亲爱的狂三，你能不能宽限一下呀。”
　　时崎狂三摇了摇头：“不行啊，这可是抽签决定的，那建议还是你给出的。”
　　“要不是你刚才讲那么多黄色笑话，能浪费那么多时间吗。”
　　白夜就说话只是耸了耸肩。
　　这边轮番约会的时候。
　　游戏领域的那一边的战斗，已经分出了胜负。
　　以上条当麻变身的奈克瑟斯，一发层叠风暴，将龙傲天打回出变身状态。
　　同时游戏领域解除，也回到那个餐厅里面。
　　上条当麻，喘着大气解除了变身状态。
　　食蜂操祈，快速的走了两步，搀扶住上条大马，语气轻柔的说道：“当麻，你没事吧。”
　　上条当麻面带微笑：“我没事，我赢了，闪亮小妹。”
　　身穿女仆服的龙傲天，慢慢的从地上爬了起来，呈现出内八字的模样，强撑着站着身体（其实都是装出来的）
　　呵呵笑道：“真能干啊，上条当麻！没想到你又这么能干，你就是知不道你能不能猜到这个？”
　　随着话音落下，一开始就在那里吃瓜看戏的茵蒂克丝。
　　还没有反应过来，就像扛麻袋一样被扛在肩上。
　　龙傲天扛着茵蒂克丝一边大笑，一边跑了出去。
　　上条当麻连忙追上去，跑出几步又倒了回来。
　　拿出欧布圆环，银河火花，还有一个黑暗升华器，并且配套的徽章卡片，闪光玩偶，全都交给食蜂操祈。
　　“闪亮小妹，这些东西你拿着跟你的朋友分了吧？过几天会用得上的。”
　　“我去追茵蒂克丝，那个家伙保不准会做出什么蠢事？我们过段时间再聊。”
　　食蜂操祈，到嘴边的话又咽了下去，露出一个浅浅的笑容，眼睛弯成了月牙的形状，双手背在背后。
　　“当麻，注意危险，别跑着跑着就进入下水道里了。”
　　此刻的上条当麻，除了雪白的牙齿，并摆出了贝吉塔吃瘪的手势。
　　“放心吧，我现在运气跟以前不一样了。”
　　刚跑了没两步，看到有一个打开的下水道盖。
　　是就走过去用脚尖轻轻一踢用脚尖轻轻一踢，将那下水道盖给盖上了。
　　就听到下水道里传来的咆哮声：“是哪个王八蛋把下水道盖盖上了？老子刚修完下水道。”
　　上条当麻脸色一僵，见情况不妙，指着龙傲天离去的方向大喊道：“你别跟我跑。”
第490章大乱斗的开幕仪式。
　　给夜斗录像的那位录像小哥，已经在家里将视频剪辑好了，并发送到网络上去。
　　虽然那个年代网络也不太发达。
　　很快就顶到了热搜，迅速的在各个国家开始传播。
　　尤其是那些有上帝信仰的国家，那些有些神经质的教徒，看到这一段视频后，感到异常的愤怒。
　　在这短短两天时间的发酵。
　　关于有信仰上帝的教派，全都翻了天了。
　　罗马正教各位主教聚在一起，准备开大会。
　　神之右席的那几位。
　　右方之火看到夜斗的说辞，觉得对方说的都对。
　　毕竟他也算是教会的高层，可以说，整个罗马教会由他的支配下。
　　教会里的事情，他都知道，包括以前那种，恶劣的事情。
　　还有现在的那些恶劣事情，所以他觉得这个世界非常的不公平。
　　前方之风受不了这种说辞，和左方之地，已经杀向了学院都市。
　　后方之水有些担心这两个家伙，便跟了上去。
　　主要是夜斗说的这些话，太戳了肺管子了。
　　外那20亿的教徒，大部分都愤怒了，在国家里举行了抗议游行，说要把侮辱上帝的家伙交出来。
　　也学园都市外围围满了，举着旗帜的信徒们。
　　在这时。
　　天空出现了巨大的投影，同时，每个人面前都出现了投影。
　　白夜清了清嗓子，咳嗽了两声。
　　“试音，试音，那个大家早上好，中午好，又或者是晚上好，本来两天前我就该说这些话，出了点小问题，耽搁了。”
　　“还有那愤怒的20亿信徒，我的名字叫白夜，想必大家都听过我的名字，我就是你们说的异端神异教徒，白夜圣教的主神。”
　　“现在我在天堂为大家看一下，现在天堂怎么样？顺便宣布一个事。”
　　随后镜头一转，看到了纯白色的建筑物，金碧辉煌还有金色的祥云飘过金色的祥云飘过。
　　看到了一些没有翅膀的天使，或者是只有一根翅膀的天使。
　　这是只剩下一个脑袋的东西，那些人形的天使
　　在看到白夜，下意识的跪在了地上，或者是蜷缩在角落里瑟瑟发抖。
　　随着播放这些画面，那20亿信徒还有罗马正教，俄罗斯成教，英国清教。
　　全都震惊的看着眼前的屏幕，不由自主的咽了一口口水。
　　白夜的声音再次响起，屏幕上还伸出了一只手，抓住了一个天使的翅膀，刷的一下子了下来。
　　“你们看到了，这就是天堂，这就是天使，都是长的一某些奇形怪状的生物。”
　　“不过他们的翅膀味道挺好，还有他们身上的肉倒是挺好吃的。”
　　“我准备离开的时候，把这些天使全都打包炖成一锅汤，顺便把你们的上帝给捏死。”
　　继续向前走去，走过那庄严的宫殿，指着王座上的马桶说道。
　　“那个家伙就是上帝，我来之前他跟我装逼，然后我就把它变成了马桶的形状。”
　　“顺手将他的味觉，你们所有人的排泄口连接了起来。”
　　“可以说，世界上每个人或是每个动物，每拉一次屎，你们这些信徒所信仰的上帝，就会闻到一次屎味。甚至还会品尝到对方的味道。”
　　“对了，我来到这个世界已经好几天了，包括你们暴走这这几天已经处理了不少吧。”
　　“可以说，你们每一个人都是上帝的亵渎者。”
　　随后，白夜对着镜头，温柔的说道：“如果你们这样还要信仰这个傻逼上帝的话，我可以成全你们，把你们都变成马桶。”
　　那所谓的20亿信徒，看着眼前的一幕，直接蔫了下去。
　　至于罗马正教还是英国清教，俄罗斯成教，三方的魔法势力看到后，全都沉默不语，
　　因为他们清楚的感知到我，眼前这个所谓的投影，而不是靠着他们这些魔法师能办到的事情。
　　白夜轻轻咳嗽了两声。
　　“那个啥，你们某些人肯定会想到魔神，我来的时候，也路过那个地方。”
　　“只不过那些魔神有些胆小怕事，当时就是一个小姑娘，有挡在我面前，念在对方勇气可嘉，我稍微教训了她一下。”
　　“早知道当时我就表现的弱一点了，要不然现在，我可以给你们上演个一个，生片魔神肉片了。”
　　一般人不明白是什么意思，都感觉到非常惊奇，他们这个世界还有魔神的存在。
　　魔神又是什么东西？魔界的神，又或者说是魔法之神，有对方说的那个小姑娘到底是谁。
　　但是知道眼前这个人，还有那个白夜圣将，是绝对是不可招惹的存在。
　　那些魔法结社里的人都明白了，或者是那些古老的教派，明白那个所谓的小姑娘是谁了。
　　魔神，欧提努斯，用眼罩覆盖着右眼的少女，北欧神话主神奥丁的真身。
　　这时，画面翻转出现了白夜的模样。
　　此时的白夜，坐在充满力量的椅子上，翘着二郎腿。
　　“在此，我宣布一件事，我准备举行一场游戏，是供全世界人民共同参与的游戏。”
　　“那我们现在开始吧。”白夜笑眯眯的打了个响指。
　　此刻，在全世界每个人的面前，都出现了一张羊皮纸。
　　同时，一段信息涌入他们的脑海，那面前的虚拟屏幕上，也出现了60分钟倒计时的迹象。
　　原本那20亿信徒，对上帝变成了马桶，感觉有些失望。
　　在得到羊皮之后，他们觉得信仰上帝有个毛用啊，有啥东西也得不到。
　　有的时候，还得向教会里交钱。
　　所有人都开始准备了起来，还有一个小时倒计时，就要去前往镜像世界的战场。
　　有的拿起手机开始补起了特摄剧，
　　此时在学园都市里。
　　超炮四人组，每人背着一个背包，里面装满了食物。
　　其中三人，分别捏着手里的羊皮纸，看向，四人中没有羊皮纸的人。
　　初春饰利柔柔的说道：“佐天同学，你为什么没有？”
　　佐天泪子嘴角抽搐，露出尴尬的笑容。
　　“那个，初春，我是这次活动里的boss之一。”
　　初春饰利点了点头：“原来如此啊，佐天同学是boss......”
　　话说到一半初春饰利，终于发现不对的地方，目瞪口呆的说道：“佐天同学，你说你是Boss！！！”
第491章开始
　　佐天泪子双手叉腰：“当然了，可是里面的强力boss之一，专门守护着一些强力道具。”
　　“虽然那些强力道具可以打怪爆出来，在前期的时候也有可能随机出来，不过这个几率非常的小。”
　　御坂美琴可凑了上来：“泪子，既然你是内部员工，能不能给我们透露一下内部消息。”
　　“这奖品都有些什么东西。”
　　佐天泪子挠了挠头，想起之前看到的奖励清单。
　　“前100名有三个烤天使鸡翅，就是刚才屏幕里看到的那些天使的翅膀。”
　　“其余的人都是一些安慰奖，一个烤天使翅膀，前四至十名奖励，完全就是随机奖励。”
　　“第三名奖励是个替身，第二名讲的是一个玩家驱动器，外加一个v99的卡带。
　　“第一名，奖励的是泽塔升华器，能够变光之巨人的那种。”
　　“也可以提一个，白夜自认为合理的要求，他觉得可以实现的话，就帮你实现你。”
　　御坂美琴听到这些奖励描述后，陷入了沉思。
　　黑子摸着下巴轻声说道：“这么说的话，佐天同学，你的能力也是对方给你的了。”
　　佐天泪子点点头，有些不好意思的说道。
　　“是啊，之前我电话里不是说了吗我运气比较好，现在我可以做很多事，比如这样。”
　　一阵风吹起。
　　初春饰利的裙子飘了起来。
　　佐天泪子摸着下巴，老司机的表情道：“蓝白色的呢？还是经典款。”
　　初春饰利压下自己的裙子，红着脸喊道。
　　“佐天同学，你干什么呀？能力不是让你这么用的。”
　　御坂美琴看着手里的羊皮纸，在内心里下定了决心。
　　这个第一名，她当定了，为了那些惨死的妹妹。
　　就算是不能复活。
　　终止绝对能力者计划，这个要求应该能够实现。
　　毕竟对方都把上帝给变成了马桶形状。
　　就在御坂美琴这么想着，然后耳边听到了熟悉的声音，猛然回头望去。
　　看到几个带着护目镜，背着战术背包的御坂妹妹从小巷子里出现。
　　走在前方的御坂妹妹，攥着拳头，摆出一副胜利的姿态
　　“御坂号高兴的说道，御坂要拿下这次的胜利，然后在哥哥大人面提出我的要求。”
　　旁边有一位，御坂妹妹语气平淡的说道。
　　“御坂9527号不同意，御坂号的想法，因为要拿下这次胜利的人是御坂9527号。”
　　“御坂号，有一个提议，我们先把其他人全都击败，”
　　“同意，御坂号感觉到非常可惜可，不能使用磁场力量，要不然肯定是御坂的胜利。”
　　又看到后面陆陆续续出现的御坂妹妹。
　　黑子看着众多的御坂妹妹，红着脸大口大口的喘着粗气，感觉这就是天国呀。
　　姐姐大人，这么多姐姐大人，感觉自己肯定是在做梦，就算做出一些出格的事情，应该也没事吧，反正都是在做梦。
　　黑子立刻瞬移到一个御坂妹妹面前，像抱脸虫一样，嘴角也露出奇怪的笑容。
　　下一刻，那位御坂妹妹伸出了小手，一发强力的雷电打击在对方的身上。
　　传奇耐电王，黑子，耐电程度跟某个傻东西还有火箭队有的一拼。
　　那电流中不断的显示着骨骼，嘴里还哆哆嗦嗦的说道：“啊，这熟悉的感觉，熟悉的力度，姐姐大人爱的鞭打。”
　　御坂美琴也回过神来，发现事情的情况，和自己想象中的不一样。
　　其中一位御坂妹妹，走到御坂美琴的面前。
　　“御坂00001号，礼貌的向姐姐大人打着招呼，我接下来的一段时间。”
　　“我们就跟姐姐大人是敌人了，御坂00001号是这么说的。”
　　初春饰利缩着脖子看着周围，声音绵软道：“御坂同学，这到底是怎么一回事，这些人难道都是克隆人。”
　　佐天泪子，解释道：“初春，你可以这么理解，这个有很多的方面，解释起来很麻烦的。”
　　“总言而之，御坂同学你不用担心那件事情了，那件事情已经结束了。”
　　“我先走一步了。”话音落下，佐天泪子，从背后的四次元菊花里。
　　掏出Evol驱动器贴在腰上，拿出两个满装瓶放好后。
　　直接放上了黑洞扳机，快速的转动把手，一阵华丽的特效后。
　　假面骑士Evol，黑洞形态（阶段4：完全体）
　　然后一个黑洞将它吞噬到里面。
　　来到白夜所准备的镜像空间里面，1比1复刻的整个地球。
　　倒是有一些水食物什么的。
　　不过，会被某些强力的小怪守护着，自己不带食物的话，必须攻略这些小怪。
　　在镜像空间里，麦野沉利，不耐烦地站在一处泉水的面前，前脚掌不断的拍打着地面。
　　没错，道具的四人组，就是小怪之一。
　　按照白夜的意思，你们在此期间也不能闲着，你们去扮演精英小怪吧。
　　随手给他们上了个buff皮套属性，在此期间翻了两倍。
　　在学院都市里，一栋高楼上
　　身穿高级上衣的褐发少年，带着阴沉眼神，嘴角边带着充满自信的微笑。
　　“哈哈哈......有意思，真的太有意思了，没想到还有神明这种东西，不过这真是一个机会。”
　　身材娇小的她身上穿着露背的华丽洋装，就像酒店小姐一样的狱彩海美。
　　拿着搓刀搓着自己的手指甲，看着狂妄的垣根帝督，发出了无奈的叹息声。
　　“你为什么不和之前一样？将这位神明视作对手呢。”
　　垣根帝督，听着这戳人肺管子的话，表情一僵。
　　“实力的差距，我还是明白的，不过这是一个很好的机会。”
　　“虽然不知道对方奖励是什么，只要拿到第一名的奖励，或者是前十名的奖励，我就能面见亚雷斯塔。”
　　狱彩海美摇了摇头，感觉对方的想法太美好了。
　　就看着自己面前的羊皮纸，上面写了部分的规则，还有一些提示。
　　应该还有一些限制没写在上面。
　　一个小时的时间很快过去了。
　　当彼此带着众人分别传送到了，那1比1复刻的镜像空间。
　　每个人面前的羊皮纸，化作腰带有变身器，还有青眼白龙卡片......还有人拿到人皇幡
　　总之，各种各样的东西，五花八门，应有尽有。
　　有一段信息归于他们的脑海，这个地方没有食物补给。
　　身携带的能力没有办法使用，只能使用，给你抽取的各种物品。
　　身边所有的人全都是敌人，爆对方会爆出一些奖励。
第492章运气，这都是运气
　　奖励有，物品强化道具，或者是一些食物
　　或者是打城镇里，时不时刷新出的小怪，还有一些特定的刷新地点。
　　每消灭一人，会获得一点积分。
　　消灭怪物，也会获得一点积分。
　　打败积分高者，会获得对方一半积分，击杀对方，获得对方全部积分。
　　而且，在这个空间死亡后不会死亡，会传送自一个观战的世界。
　　维持三天，最后一位积分高者获胜，或者是战斗现场，只剩下一人。
　　70亿人除了婴儿，还有一些老人，都进入这个世界。
　　看到手上出现的各种物品
　　第一时间摆着各种各样的pose，开始变身。
　　毕竟人不中二枉少年嘛。
　　这些人，在变成大人之前，都是一个个的中二少年。
　　变身这种东西，曾经也想过，而且现在都实现了
　　其实呢，20亿信徒在变完身后。
　　这些人没有开打，而是第一时间高举的双手齐声歌颂：“赞美白夜！”
　　在喊完这一声后，这才开打，现场是一个惨烈呀。
　　没错，这20亿的信徒全都叛教了，这个上帝也变成了马桶，那些天使翅膀也都被对方撕了下来，当成了奖励物品。
　　这上帝还有什么可以值得信仰的吗？
　　在南美洲，还有北美洲，非洲，北欧......等一些地区都陷入混乱。
　　可以看到，钢铁侠大战青眼白龙。
　　骨王大战雷神。
　　机器人大战奥丁
　　超级战队大战异能兽。
　　还能看到一个满身肌肉的汉子。
　　穿着魔法少女的制服，拿着棍子在到处的殴打着旁边的人。
　　能看着像小兔子一样的吉祥物，在对方身边蹦来蹦去。
　　那些战败者来到了战败者空间，躺在按摩椅上。
　　手上还有一个天使大鸡翅，面前就是投影画面。
　　前方之风，后方之水，左方之地，还有右方之火。
　　发现他们的术士根本没办法使用，只能使用眼前随机的道具。
　　看着眼前类似于科技的造物。
　　前方之风，直接将手里随机到的克洛诺斯丢掉。
　　直接自杀，来到观战空间。
　　看着手里的天使翅膀烤鸡翅。
　　那不幸的眼泪从嘴角流了下来，下意识的张嘴狠狠的咬了一口。
　　感觉那味道实在是太好了，也同时知道自己这是亵渎了自己的信仰。
　　前方之风走了之后。
　　左方之地，则是看着手上随机的武器，
　　两把镰刀，舞了两下，立刻加入了厮杀之中。
　　本来对方就是暗部，对于杀戮而言，也得心应手。
　　后方之水都是看着手里的小型魔杖。
　　按动了上面的按钮，很快进入了一个粉色的变身场地等他再次出现的时候。
　　浑身满肌肉，穿着粉红色的小裙子。
　　还有白色的丝袜，将那一条条的肌肉线条全都勒了出来。
　　还没等战斗，这副打扮就给对方，成吨的伤害。
　　就是左方之地，看到后也干呕了几声。
　　右方之火在他面前，就抓着一个精灵球。
　　看着自己面前，耀武扬威的化石翼龙，挠了挠头，不知道说什么好。
　　在国外的那些军队，人民，说那些魔术社团，打出狗脑子来的时候。
　　神州那边有些不一样。
　　这边非常安静，并且做了合理的分配，第一时间先杀向了小怪，还有各大补给点。
　　靠着人海战术并着肩膀一起上成功的拿下了几个补给点。
　　南海还有各国交际的城市，向着四面八方进发。
　　按照铠甲得到的物品，组成相应的小队。
　　那是因为在那一个小时的准备期，国家首领立刻发布所有的电视信号，通知全国的各个人民。
　　就说了几句话。
　　大概的意思，现在是我们有冤报冤，有仇报仇的时候到了。
　　反正这里又不会死，之后的事之后再说。
　　我们先把国外的那一群家伙，给打爆了再说
　　这些话语得到了一致赞同，觉得自己的杀戮欲望可以释放了。
　　但在现实之中打不了我们在这个，在这个活动里，我们就不能爽一把吗。
　　反正死不了，你们只是，进入了战败者空间而已。
　　1号首长看着手里的铠甲变身器，对着身边的2号首长说道：“老朋友，我们也是在热血一次。”
　　2号首长呵呵笑道：“是我们国家的机会呀，不过看这样子，那位所谓的白夜神，给我们开了后门。”
　　1号首长站起身：“先不说了，我先去别的国家了。”
　　拿着手里的变身器，轻声说道：“帝皇铠甲合体。”
　　恒星中喷射出了一道光芒，将对方笼罩了起来，史上最帅的铠甲出现了。
　　2号首长这时也站起身，拿着一个手机满是杀气的说道：“我也来，修罗铠甲合体。”
　　然后又念出了那一升级话语：“人法天，天法地......修罗铠甲升级，炼狱修罗。”
　　其中一位穿着军装的老者见两位都变身了，出一抹邪笑，除了一个莲花形状的变身器：“雷霆雅塔莱斯......”
　　紧接着，军队里的人也发开始了变身，有人拿出了时空驱动器，有人拿出了甲斗王。
　　甚至还有一群人拿出了数码暴龙机，召唤出了自己的同伴。
　　然后找到自己的搭档，有的来合体进化有的直接，则直接自身变成数码宝贝。
　　直接闪击了周围的所有国家。
　　还有那沿海地区的老表们。
　　上演一波八仙过海各显神通，同时扑向了小樱花。
　　不过在他们登陆的时候，那边已经快打的差不多了。
　　众所周知，那边的压力很大的，尤其是打工人的压力。
　　要不然怎么会有自杀圣地，这种奇怪的东西。
　　众所周知，你还穿着铠甲。只要你不说话，你们老板就不知道你是谁，在这个空间里还不会死，也就是稍微有点疼
　　你们会第一时间怎么做。
　　那答案就是，干他丫的。
　　他妈的，压榨我是吧，让我爽一下。
　　某个穿身空我铠甲的上班族，一个核弹踢就踢了过去。
　　其实神州这边也有这种想法。
　　不过，殴打全世界这个想法，占据了大多数人的内心。
　　都压着火，准备打完他们，然后再打自己的老板。
　　前提自己的老板，能在这场战役下活下来。
　　一天的时间很快过去了，来到了第一天的夜晚。
　　夜晚开始刷新出了很多的苦力怕，小白，强盗，还有僵尸之类的方块人。
　　还有一只黑色的龙在天空不断的盘旋着。
第493章具有惊世智慧的琪亚娜
　　此时。
　　琪亚娜和白夜，两人腻歪在一起。
　　只有他们两个，至于爱莉希雅他们嘛？还在那片空间里。
　　在此，就不得不佩服，琪亚娜的惊世智慧了。
　　给对方刚进入那个世界，就选择了退出游戏。
　　得到了跟白夜单独相处的时间。
　　琪亚娜蜷缩在白夜的怀里，小脸摩擦着对方的胸膛，笑嘻嘻的说道。
　　“白夜，我们多长时间没有单独在一起了。”
　　白夜摸着下巴思考了一下：“我们前段时间不还是单独在一起了吗？我记得是在厕所里面。”
　　白夜的话说到一半，被两只柔软的小手堵住
　　琪亚娜的脸颊，变得气鼓鼓的：“白夜，我说的不是这个。”
　　白夜伸手，顺了顺眼前白毛团子的毛发，然后伸手将堵住自己嘴的小手拿下来，攥在手心里。
　　“我当然知道了，只是开个小玩笑而已。”
　　“那个时候，好像是千人律者的那个时候吧，只是我没想到，当时你直接向我告白了。”
　　提起这个，琪亚娜撅起小嘴，不高兴道：“你还有脸说？要不是当时我变成终焉，我还记不得你的人呢。”
　　白夜耸了耸肩：“当时不是没办法了嘛，当时的我也差不多快死了，所以给你们留下一点礼物，好让你们快速度度过崩坏。”
　　琪亚娜皱着眉头，思考着片刻，眼睛圆弯成月牙儿的形，眉开眼笑道：“好了，不说这个了，白夜，我们......”
　　白夜轻轻抱住，自己怀里的白毛团：“稍等一下，我投放一下东西。”
　　说着，白夜轻轻的一挥手，镜像世界里出现，小白，苦力怕，蜘蛛僵尸。
　　包括之前大卡修的战斗人员，还有一些各种小型怪兽怪物之类的东西。
　　有一部分怪物身上散发着淡淡的金光。
　　白夜的声音又再次响起：“温馨提示，夜晚期间虽然非常危险。”
　　“但是会有一些特殊的怪物，打爆这些小怪，会获得某些强力道具，带着某个特殊标志的东西，可以在现实中使用。”
　　“夜晚每过三个小时会来一次空投。”
　　“还有，我在世界的各地，总会藏了一些非常强力的道具，尽情去寻找吧。”
　　随着这声通知，所有人全都走出了建筑物，跟那些苦力怕小白，不断刷新的怪物厮杀了起来，想要寻找那特殊的怪物。
　　也有人找到，那些道具的隐藏地点，
　　垣根帝督，看到正在带孩子的一方通行。
　　对方背后，还有一个漩涡形状的七彩大门。
　　随即，联想到，刚才白夜所说的强力物品，感觉到，这是一个好机会，是一个击败一方通行的好机会。
　　垣根帝督眯起了眼睛，厉声道：“一方通行，你怎么在这里？”
　　一方通行将手里的泡面，丢给旁边的最后之作，撇了撇嘴。
　　“你管我在这里，你是想要我后面的东西吗？那么就打倒我吧。”
　　“既然如此，我也倒想跟，现在没有能力的第一位较量一下。”
　　垣根帝督，非常自信的掏出了一个照相机，一阵光学污染后，穿上了骚粉色的装甲。
　　然后在卡盒里掏出甲斗，立刻变成了甲斗。
　　一方通行看着这一幕，表情略显有些诧异：“原来是帝骑呀，难怪你那么膨胀，看样子你的卡牌还没有集齐吧。”
　　垣根帝督冲着天空哈哈大笑：“即使这样，也足够了。”
　　一方通行摇了摇头，然后拿起了玩家驱动器，直接变身神十亿。
　　趁着对方还在膨胀的阶段。
　　二话没说。
　　一拳就将垣根帝督打到了天空上，轮着那个月球一下子砸了下来。
　　垣根帝督，结结实实的挨了一发月球宇宙孝子拳。
　　然后出现在了战败空间里。
　　垣根帝督难以接受自己战败的事实。
　　做完这些事情的一方通行，回到地面上，拿起旁边吃的一半的泡面，又开始吃了起来。
　　最后之作叮嘱道：“凶神恶煞的恶党先生经常吃泡面，对身体不好。”
　　一方通行眉头一挑，然后在泡面盒子里用筷子夹出，鲍鱼，海参。
　　从里面拿出一块闪着点点星光的牛排，晃了一晃。
　　最后之作直接看傻了，然后立刻拿起了泡面包装，泡面包装上有牛排，鳄鱼，海参鲍鱼，还有一些蔬菜。
　　拿着一桶泡面，声音急切：“御坂，御坂，版不解的问道，不是说过泡面上的图案仅供参考吗。
　　一方通行拿着筷子一边吃，边说道：“你再看一下包装的左下角。”
　　最后之作看向了包装的左下角。
　　下面有几个大字，白夜生产。
　　最后之作：“......”
　　在沉默的片刻后。
　　最后之作，打开一桶泡面，拿起旁边的热水壶。
　　另外一边。
　　可玛莉身边出现了一个黄色的人影。
　　替身，世界。
　　不过这样挺般配的。
　　可玛莉是吸血鬼吧？世界是吸血鬼的替身。
　　约等于，可玛莉是迪奥。
　　这只是说笑的当然。
　　又为什么会把镜头拉在这里呢？因为是她对面站着的，是龙傲天。
　　旁边站着一个紫色大汉。
　　就是那个无敌男人的替身白金之星。
　　穿着一身风衣的龙傲天，双脚一前一后的站立着，缓缓的张开双手，露出她那丰满的胸大肌。
　　“没想到我们还能在这里相遇，完成我们命运中的一战。”
　　再配上当天晚上美好的月光，有那个战斗气氛了。
　　可玛莉感觉有些无语，感觉到这个狗群主病的好像不轻啊。
　　自从来到这里，就放飞自我了。
　　可玛莉无奈的叹了一口气，准备回到战败去休息一下。
　　拿着镰刀的左方之地，拿着镰刀呵呵笑道：“麻烦两位在这里死去吧，放心吧，我下手会非常快的。”
　　两人对视一眼，龙傲天压了一下自己的帽檐，向着前方踏出一步指着左方之地喊道：“这个家伙是敌人。“
　　好像触动了什么开关一样，此刻，从旁边的废墟里忽然蹦出了草丛三基友，
　　大古拿着大宝剑大喊了一声：“德玛西亚！”
　　一把金色大宝剑，落在了左方之地的脑袋上。
　　最后就是一拥而上，对付敌人还讲什么武德说什么话呀。
　　“艹敌人......艹打......”
第494章活动结束
　　左方之地发出怒吼：“有本事我们单挑，不是这里使用不了，我原先的能力，我早把你们全都干掉了。”
　　龙傲天一脚踹了上去，一边踹一边骂骂咧咧道。
　　“你也知道你现在使不了能力，你没有想过，我们也使用不了我们的能力啊。”
　　“要是我们能使用能力的话，大古高低给你一个神光碎颅杀。”
　　拿着大宝剑，当门板砸的大古，无奈的说道：“咋又扯到我身上来了。”
　　大蛇丸发出阴森森的声音。
　　“你觉得这次活动后，你们教会的魔法还能使吗？”
　　“据我所知，你们教会使用的魔法大部分，是基于偶像崇拜理论，外加信仰。”
　　后方之水在一栋高楼上，一副面无表情的样子。
　　看着被反复殴打的左方之地，决定还是增强一下实力再来吧。
　　毕竟自己过去，也是被反复殴打着，又想到之前看到的东西，无奈的摇了摇头。
　　“上帝，变成马桶了，对方临走之前还要把上帝杀了，教会现在就要落寞了。”
　　这时有一个陌生人发出了吼声，这根本不是魔法少女。
　　从天而降的一个大锤子砸了下来，那个声音戛然而止。
　　陌生人化成了光点，消失在空气之中
　　穿着粉色小裙子的爱莉希雅，一步一步的在暗处走出，拿起自己的大锤子。
　　不过看着对方的小表情，有些不开心，
　　刚开始抽奖时，抽到魔法少女变身器，她还是挺开心的。
　　只不过这个魔法少女和她想象中的不一样。
　　别的魔法少女就是飞到天上，散发着粉色的光芒，或者是爱心，还有超大的魔力光炮击败对方。
　　她变身的这个魔法少女，点数全都加在力量上了。
　　武器也不是魔法杖，而是一个大锤子。
　　爱莉希雅拿着手里的锤子随手一甩将夜晚刷新的一只苦力怕消灭，对着天空喊道。
　　“白夜，你就不能给我换个吗。”
　　耳边也响起了白夜的声音：“爱莉希雅这次抽奖完全是随机的，非常的公平。”
　　爱莉希雅瞪着死鱼眼，拿着锤子冲着天空一直：“你能跟我解释一下，神州那边，到底都是怎么一回事。”
　　白夜轻声道：“是运气，他们运气比较好而已。”
　　“现在不跟你聊了，加油啊，亲爱的爱莉希雅，对了，给你说一下距离你，不远处有一个好东西。”
　　爱莉希雅听到这句，摸着下巴，若有所思：“距离我不远处，有些好东西。”
　　几个跳跃来到了高楼上，看向了周围，然后在不远处发现了火光，还有一些穿着校服的少女。
　　其中一个还是蜂蜜色头发的少女
　　爱莉希雅嘴角露出满意的笑容，白夜说的没错呀，这果然是一个好东西。
　　爱莉希雅拿着锤子，蹦蹦跳跳的走了过去。
　　挥着小手：“小祈，你也在这里呀。”
　　食蜂操祈面露笑容：“你好啊，爱莉希雅小姐，你独自一个人吗？要不要加入我们的队伍。”
　　爱莉希雅，扫视了一圈，眼前没有一个低于九十分的少女，满意的点了点头：“可以啊，小祈真是麻烦你了。”
　　再另外一边，时崎狂三拿着双枪，眼前的小怪全都清完后。
　　随后陷入了沉思当中，眼色有些阴沉，来之前他还见过琪亚娜。
　　看到对方鬼鬼祟祟的单独离开了，而且这段时间没有看到她。
　　据她所知，这个看样子傻傻的家伙，有可能是最有心机的人。
　　加上这段时间，没有看到对方，突然想到了一件事。
　　直接冲着天空举起了手，我退出。
　　来到战败空间后。
　　看着琪亚娜，满脸红潮的趴在白夜的身上。
　　琪亚娜注意到背后来人扭过头看了一眼后，又转过头去。
　　时崎狂三：“......”
　　随着时间一分一秒的过去。
　　第二天的黎明也由此到来。
　　此刻，战败者空间里，加上昨天晚上的强力怪物，道具四人组客串的精英怪。
　　已经涌入了30多亿人。
　　神州那边的人非常少，全都是一些外国人。
　　也可以说，这里面的人，全都是神州那边送进来的。
　　此时，外面陷入了内战当中。
　　当某人，看到他们的任务完成后。
　　拿着昨天晚上打小怪爆出来的，一颗大榴莲。
　　现场立刻发出了鬼哭狼嚎的叫声，那位老板成功人士打扮的人扭过头去。
　　看到一个戴着面具假面骑士。
　　说出了最后一句话：“你他妈的，别让我知道你是谁，要不然以后没你好日子过。”
　　此刻，这位假面骑士眉头一皱，心里一横。
　　这位老板也迎来，最憋屈的死法，也算是最痛苦的死法。
　　逐渐来到了第三天，也就是最后一天。
　　此时，战败者空间里已经，涌入了50多亿人口
　　聊天群里的人，没有一个挺进决赛圈的。
　　爱莉希雅倒是挺开心的，就算没有拿到奖励。
　　对方已经混迹在学院都市里，那些女学生的周围，时不时抱住一个女学生。
　　那个女学生，不一会儿就面红耳赤。
　　食蜂操祈，正坐在上条当麻的面前，伸着双手捧着对方的脸颊。
　　那眼睛死死的盯着对方，这两天里差点被爱莉希雅掰弯：“她要适应适应。”
　　此时的外面正举行了巅峰对决。在这三天里，出现了很多强力道。
　　比如迪迦的神光棒。
　　奈克瑟斯的信赖进化者，巨大机器人。
　　此刻，在神州的那一片大地上，奈克瑟斯，迪迦，还有暴君怪兽泰兰德。
　　五帝王哎三个自我介绍星人，几个巨大的超级机器。
　　还有一个叫做超兽神，是弱化版的，原版的话根本不用玩了。
　　另外还有好几个帝皇铠甲。
　　没有看错，就是帝皇铠甲。
　　那几个帝皇铠甲全是他们靠着找寻5套铠甲合成的。
　　毕竟世界人那么多，铠甲也有重复的，别说神州，这里13亿人口了。
　　重复的更多，凑几个帝皇铠甲来说，也算是正常的。
　　顺便一提，那变身奈克瑟斯的也是神州人，那个暴君泰兰德也是。
　　这一战是打的天昏地暗。
　　最后的决战是
　　帝皇侠大战奈克瑟斯。
　　变身奈克瑟斯的那个家伙，在奈克瑟斯里面拿出，泽塔升华器，放上了三枚诺亚徽章，上演了一波原地成神。
　　还最终以帝皇侠，取得了胜利。
　　毕竟是泽塔升华器升华的诺亚，能量方面，时间方面都有限制。
第495章既然天使消失了，恶魔也消失吧。
　　一号首长抬头望着空中，又看向眼前的废墟：“终于赢了。”
　　“没错，你胜利了。“白夜穿着道袍出现在对方面前：“你是想要道具呢，还是想要一个愿望。”
　　一号首长取消了变身，看向了自己手里的帝皇侠变身器，又看向眼前的废墟，经过慎重的思考。
　　“白夜先生，你说实现愿望，什么愿望都能实现吗。”
　　白夜点了点头：“什么愿望都可以，只要我能做到的，还是我觉得合理的，我都能帮你实现。”
　　1号首长摸着下巴说道：“我要知识，能够跟那些魔神对抗的知识，能够带着华夏前进的知识。”
　　白夜笑了起来，慢悠悠道：“你真要说这个愿望吗？不要点现成的东西，比如你手里的变身器。”
　　一首长摇了摇头，将手里的帝皇铠甲变身器随手一扔。
　　“虽然这力量很强大，也非常让人眷恋，是我相信我们神州人民一定能靠自己的双手获得这份力量。”
　　“那如你所愿。”白夜轻轻的挥动了一下拂尘。
　　一号首长在一瞬间回到了现实，下一刻，进入了自身所在的意识空间，看着眼前，一个巨大的图书馆。
　　白夜的声音再次响起，这里就是你所要的知识。
　　“我的建议是，你先去生物学的架子上，延长一下自己的寿命。”
　　“这些东西实在是太多太多，耗费你的一生，也不可能把他们临摹完毕的。”
　　与此同时，在外面的世界。
　　所有人面前出现了一个投影，白夜穿的道袍，出现在众人的面前。
　　“在此我就说两句，本次活动圆满结束，奖励发放给各位了。”
　　“对于那些没有参赛的婴儿，还有老人，那天使鸡翅会化成精华，滋养他们的身体。”
　　“温馨提示，可不要因为这件事，影响你们现实的生活。”
　　“至于你们想过成什么样子，那都是你们的事。”
　　“有信仰我的话，你们就信吧，我反正不要钱，多少信一点，我也懒得管。”
　　随着话音落下，所有人面前的投影消失。
　　......
　　此刻，在相位世界的天界。
　　这个世界已经没有任何生物的气息。
　　那圣光也变得黯淡无光。
　　白夜拿着一根木柴，扔在一个大铁锅下面，底下的火焰更加旺盛了。
　　拿着一个大铁勺不断的搅拌着，那锅汤散发着金色的气息。
　　不远处的王座上，那个马桶已经变得四分五裂，化作金粉消散在空气之中。
　　距离这散发金色气息大锅的不远处，还有一口大铁锅里面散发着黑色的气息。
　　既然天使都消失了，恶魔这个世界的恶魔也一块儿没了吧？
　　虽然还有一个大恶魔存在于世上，别说学院都市还有一个天使。
　　毕竟需要讲究一个阴阳平衡才行。
　　就在白夜这边炖汤的时候。
　　这次的事件对于，教会而言，可是一个重大的打击。
　　毕竟那20亿信徒没了，在这个世界上的影响力也消失了。
　　对三大教会而言，是沉重的打击，尤其是罗马正教。
　　时的世界各国全都警惕神州
　　神州那边，包圆了本次大赛，众多的奖励。
　　且他们已经把奖励公布出来了，是一些驱动器什么的。
　　给出的信息是这些东西，已经跟他们神州绑定，你们想要也没有办法。
　　白夜这边炖完这两锅汤，就把这两锅汤传到了，超时空管理局，所建造的商城里面。
　　毕竟这两锅汤。
　　白夜喝也，就是喝点儿味儿，对自己也没什么用处了。
　　要是对于聊天群的群员们有点用处。
　　至于给月下她们补充营养。
　　这种玩意儿，白夜可拿不出手啊，补充营养的话，它还有更好的。
　　......
　　量子之海，休伯利安上，原本看育儿视频的月下，猛然抬起头来，在看到白夜出现后，一把扑了过去。
　　“人类，你来啦。”
　　白夜捂住月下的小蛮腰，揉了揉对方的脑袋：“月下，这段时间怎么样。”
　　月下眉开眼笑道：“没有什么感觉，就是最近吃的比较多。”
　　白夜点了点头：“那就好，说明你的身体现在很健康，我们的那个小宝贝也很健康。”
　　月下轻轻的摸着自己的小肚子：“人类，你说我们什么时候，才能见到我们的小宝贝啊？时间也太漫长了吧。”
　　白夜安慰道：“放心好了，这段时间眼一闭一睁，很快就过去了，而且我不是回来了吗？你也不用担心这那。”
　　月下低着脑袋：“人家才没有担心你呢，人家只是想你而已。”
　　胸以下都是腿的观星，从一旁走出望向白夜的眼神满是眷恋，脸色突然一红：“刺客先生，好久不见了。”
　　月下略微有些不高兴：“你这个家伙，不要总是这样出现，打扰我跟人类的二人世界呀。”
　　观星摇晃了一下，手里的羽扇，遮住了自己的半张脸，发出清澈的嗓音。
　　“刺客先生又不是你一个人的刺客先生，为什么吾辈不能过来。”
　　“还有，你是不是忘了，在前段时间，不是吾辈接替你......”
　　月下捂着脑袋来回摇晃着：“我不听，我不听，我不听。”
　　白夜看着两人拌嘴，摇了摇头，身后又传来艾琳的轻柔的声音。
　　“舰长大人，月下小姐，观星小姐，饭菜已经准备完毕。
　　白夜又在休伯利安上呆了一段时间，在此期间发生的事情吗。
　　一些稀疏平常的小事，在这里就不具体描写了，所以这段直接跳过。
　　此时白夜已经回到原先的世界，单手掏着下巴。
　　另一只手放在学生会长办公桌上，不断的敲打着，时不时打个哈欠。
　　感觉好无聊，就没有什么乐子，让他找一下。
　　“当，当，当。”白夜抬起头，人体做的笔直，望向大门处，轻声说道：“请进。”
　　大门轻轻打开又关上，白夜看着眼前来人。
　　“你来这里干什么夏娜，难道想要追求我。”
　　夏娜红着脸喊道：“闭嘴，闭嘴，闭嘴，你脑子里都是黄色废料吗。”
　　“我是来申请社团的。”夏娜拿着社团申请书递了过去。
　　白夜看着这个社团名字。
　　“菠萝包研究社。”
第496章食物还是灵宠选吧
　　下面写着研究方向，把丹药炼成菠萝包的模样。
　　白夜眉头一挑：“你这个研究没什么意义。”
　　夏娜不高兴的鼓起了脸：“什么叫研究没什么意义？菠萝包多么好吃啊。”
　　白夜压了压手：“稍安勿躁，你的研究真没什么意义，这个东西已经研究出来了。”
　　“只不过研究比较小众，那些厨艺课的老师都能做到，如果你真有兴趣的话，学校图书馆里也有这一门，去自学吧。”
　　夏那：“......”
　　“我这里有成品，你要不要尝一下。”白夜，拿出一盘，色香味俱全的菠萝包，摆在了夏那的面前。
　　夏那没有说话，但是，身体非常的诚实，拿起一个菠萝包，一口就咬了上去。
　　眼睛，弯成月牙的形状。
　　夏那像一只小仓鼠一样，不断啃着菠萝包。
　　白夜手撑在桌子上，看着眼前。
　　夏那注意到了白夜的视线，抬起头，吞下嘴里的东西：“你不要这么盯着我，好不好？我总感觉你对我图谋不轨。”
　　白夜摇了摇头，眉头一挑，轻叹一声：“要是我真，对你图谋不轨的话，你就不是这里吃菠萝包了。”
　　“而在，在我们相见的那一天开始，你就在家里养胎了。”
　　夏那面露恐惧之色，还带着嫌弃，连忙后退了几步，小嘴里喊道：“你这个变态色狼。”
　　白夜直接站起身，撑着桌子翻到夏那的面前。
　　然后挑起对方的小下巴，夏那想挣脱开，发现自己根本动不了。
　　依旧嘴硬的说道：“你干什么。”
　　白夜笑道：“你说我是变态色狼，我应该，做一点变态色狼该做的事情啊。”
　　“对不起，我是开玩笑的。”夏娜这时慌了神，脸颊有些红润，不知道是气的还是羞的。
　　白夜眯起双眼，呵呵笑道：“开玩笑，那可不行，我当真了。”
　　“既然你在心里，认定我是变态色狼，不做点变态或者色狼的事情，我感觉对不起你的称呼啊。”
　　说着，白夜慢慢的低下了头，口腔里传来的菠萝包，那甜丝丝的味道。
　　十几秒过后。
　　白夜坐回自己的学生会长位置，抹了抹嘴唇，面带笑容等：“多谢款待，小夏那，还有，不愧是我做的菠萝包，真好吃。”
　　夏那捂着嘴，凶神恶煞的盯着眼前，并放出了狠话。
　　“你给我等着，三十年河东三十年河西，你莫欺少女穷，早晚有一天我会让你付出代价的。”
　　说完转身就要走。
　　白夜提醒道：“拿着这些菠萝包。”
　　夏那又默默的退了回来，将眼前的菠萝包收好。
　　到了大门口，转身做了一个鬼脸。
　　白夜笑眯眯的挥着手：“欢迎你下次再来个小夏那。”
　　夏那气不打一处来，直接将学生会的大门狠狠的甩了一下。
　　发出了哐当一声。
　　在夏那走后。
　　白夜一副葛优瘫的姿势，然后眉头一挑，伸手进入虚空里。
　　揪出了一个金发老太婆，称呼是这样称呼。
　　如果算上在模拟器里的年龄的话，这个金发老太婆还没有白夜本人大。
　　八云紫捂着头说道：“别再揪我头发，快要掉了。”
　　白夜摸着下巴说道：“你胆子倒不小啊，胆敢偷窥这里。”
　　八云紫眼睛变得泪汪汪的，一副楚楚可怜的模样，娇嗔道。
　　“人家只是一个小妖怪，听说，华夏那边好像建立了什么超凡者学院。”
　　“感觉好奇，想要来看一看，还请大人放过我吧，我以后再也不敢了。”
　　白夜语气平缓的说道：“以后再也不敢了？”
　　八云紫衣袖遮住自己的脸，不断的发出了抽泣的声音，下面的嘴角微微勾起，在心里想道。
　　“小孩子就是小孩子，就算你实力再强又怎么样，看我不轻而易举的拿捏你。”
　　八云紫一边哭着一边说道：“小女子再也不敢了，以后一定要走正规方式。”
　　白夜没有说话，手指不断的敲击桌面。
　　这一幕看在八云紫的眼里，同时在心里想到。
　　“逃过这一劫，我还是老老实实的在幻想乡待着吧。”
　　白夜点了点头：“既然如此，你就做我的灵宠吧。”
　　八云紫回过神来，下意识以为要放自己走，起身行礼：“小女子现在就走。”
　　说着，接着打开间隙就要离开。
　　白夜狠狠的拍了一下桌子。
　　八云紫打了个激灵，脚步也停了下来。
　　默的转过身去，一副讨好的姿态：“那个......这位先生，你还有什么要吩咐的吗？”
　　白夜语气平缓道：“我说的话，你没听到吗？我刚才说，你做我的灵宠吧。”
　　八云紫这次终于发现，以前这人看他的眼神，跟他以前在华夏闲逛时，那些门宗世家的人看他眼神都一个样。
　　不由自主的咽了一口口水。
　　八云紫眯起双眼：“哎呀，大人，你说笑呢？小妖实力这么差，我能当您的灵宠呢。”
　　白夜靠在椅子上摇了摇头：“我倒是觉得这样挺好，一人一种族的灵宠，带出去多有面子。”
　　“八云紫，你是不是以为我不知道你的存在啊。”
　　“听我家先人说起过你，他说他当年最后悔的就是，当时没有准备好，让你用天赋给跑了。”
　　“等到年终聚会的时候，我把你带回去，他老人家肯定会很开心的。”
　　随即，白夜话音一转，冷笑道。
　　“要是你不同意的话，我倒想尝尝一人一种族的妖怪，到底是什么味道的？别以为你是人形，我就下不起嘴。”
　　“放心吧，像你这种一人一种族的妖怪，是一个稀罕物种，培育的话不好培育，但是让你不死的话，倒是很简单的。”
　　“现在你选吧，灵宠还是食物。”
　　八云紫低头看着地面上，用余光瞟了一下自己的间隙，猛然抬起头，郑重的说道，“答案只有一个。”
第497章跳宅舞真好看
　　一猫身就钻进间隙里，以最快的速度关上了间隙，空气里还留下了一句话：“傻瓜，这才是我逃跑的路线。”
　　在间隙里的八云紫松了一口气。
　　她有绝对的自信心，只要进了间隙，对方绝对抓不到自己。
　　就要准备庆祝的时。
　　八云紫背后出现了一只手，一把抓住命运的后颈。
　　下一刻，八云紫感觉到强烈的拉扯感，看到眼前的人，额头上有着一层细细的冷汗。
　　白夜笑眯眯的说道：“再给你一次机会，食物还是灵宠，选吧。”
　　八云紫知道逃不了，都把间隙关闭了还，被抓出来。
　　想象了一下自己接下来的生活，垂头丧气的说道。
　　“做你灵宠还不行吗。”
　　白夜伸手点在八云紫的额头上，接下来一道玄奥的法阵出现了。
　　八云紫察觉到契约的束缚力，感觉这辈子要完了。
　　白夜和对方崩溃的眼神，嘴角上扬：“小紫啊，跳个极乐净土看一下。”
　　八云紫露出一张可怜巴巴的脸，开始跳起了极乐净土。
　　白夜自是饶有兴致看着对方的舞姿，就那一张极其不情愿的脸。
　　想到以前看过的某个漫画，幻想乡乐园计划。
　　看着眼前的八云紫，反正对方是自己的灵宠。
　　得需要调教一下。
　　今天一下午半夜就在学生会的办公室里看着八云紫，跳着各种各样的舞蹈。
　　尤其是宅舞，还录制了下来。
　　夕阳西下，已经来到了黄昏时分。
　　八云紫呈现出鸭子坐的样子，喘着粗气，那金色的秀发已经被汗水打湿，几缕秀发贴在脸颊上。
　　还有那有些魔改版的八卦道袍，已经被汗水浸湿，牢牢的贴在她的身上。
　　白夜坐在电脑前，正在剪辑，上传视频，摆了摆手：“你走吧，记着明天早上来这里，要不来的话，后果你懂的。”
　　八云紫慢慢的站起身来，打开了间隙，一步一步的走到了间隙里面。
　　在八云紫走后，没有五分钟的时间，房门慢慢的被拉开。
　　只见，真白站在门口，用那一双丹凤眼直直的望向办公桌的后面：“白夜，年轮蛋糕。”
　　白夜这边也敲了一个回车键，将眼前的视频上传，轻声说道：“好，我回家给你做。”
　　随后，白夜离开了座位，合上了笔记本电脑，来到真白的身边，伸手揽住对方的腰。
　　面前出现了一个黑色的空间裂缝，两人走了进去。
　　八云紫那一边，在间隙里待了一会，恢复了一点体力后。
　　回到迷途之家，找了个角落，就蜷缩起来。
　　红润的小嘴一撅，两行泪水刷的一下就流了下来。
　　八云紫抽了抽鼻子，感觉异常的后悔，
　　自己的好奇心，为什么？那么重。
　　现在成了对方的阶下之囚，已经没了自由。
　　更何况，万一对方，对她感兴趣了，那该怎么办啊。
　　这种事现在还没有发生，免以后也会发生的。
　　她现在就想埋在八云蓝的尾巴里，好好的大哭一场。
　　同时做好，被透的心理准备。
　　至于求助其她人。
　　八云紫，经过实力的判断。
　　还是不祸害其她人了，就算其她人来了，也会被对方抓住。
　　“这种事，就咱来承担就好了。”
　　大不了，对方要是真想干那种事，的时候，自己把蓝丢给对方。
　　就在这时，房门突然拉开。
　　从人间这里买了，油豆腐回来的八云蓝。
　　看到蹲在角落里不断抽泣的八云紫，就像受到委屈的小孩子一样。
　　放下手里的物品，快步走了过去满是温柔的问道：“紫大人，你这是怎么了。”
　　八云紫听到这个声音，心里感觉到了更加的委屈。
　　一把扑入了八云蓝的怀里，将眼泪抹在了对方的衣服上。
　　八云蓝一时间，不明白怎么一回事。
　　“紫大人到底受了什么委屈了？还哭了呢，”
　　“这个样子，还是安慰一下，紫大人吧。”
　　八云蓝轻轻的拍打着八云紫的背后，哼着哄人入睡的儿歌。
　　哼着一半的时候。
　　八云蓝忽然想起一件事，难怪回来的时候，总感觉少了些什么东西。
　　把橙给忘了。
　　八云蓝又看着眼前的八云紫，嘴角露出了姨母的笑容，还散发着母性的光辉。
　　“还是让橙，稍微等一会儿吧，这样的紫大人可不多见啊。”
　　第二天一早。
　　白夜看着自己身边的梦梦，还有真白，看到梦梦那调皮的尾巴，还在一动一动的。
　　一把将其抓住。
　　梦梦原本紧闭的双眼睁开，立刻变得水汪汪，说话的声音一顿一顿的：“姐夫大人，不要抓梦梦的尾巴。”
　　白夜随手又捏了捏。
　　加上昨天晚上运动过量，梦梦发出一声可爱的叫声，直接软倒在了床上。
　　真白似乎被这个声音吵醒了。
　　缓缓的睁开了眼睛，没有说话，慢慢的向着下面爬去。
　　再过了一会儿，梦梦也缓过神来，来到了真白的面前，两人面对着面。
　　随后，又进行，紧张又刺激的乘骑决斗。
　　在经过早上的一个小插曲后。
　　白夜穿戴好衣服，走出房门，反手关上房间的大门。
　　下一刻。
　　身上就挂着一只奈亚子：“亲爱哒，让我给你来一个早安吻吧。”
　　一边说着，一边慢慢的向着白夜靠近，只不过这次克子突然插了过来。
　　抱着奈亚子的脑袋，使劲一扭，听到咔吧一声。
　　奈亚子张着大嘴，灵魂从嘴巴里飘了出来。
　　克子的脸上露出了惊恐的表情：“奈亚子，你不要死啊！”
　　白夜伸手一把，将那飘出的灵魂抓住，塞进回奈亚子的嘴巴。
　　奈亚子这才悠悠转醒，发现面前的克子一拳就打了过去
　　此时的白夜已经来到了厨房，准备今天的早饭。
　　至于白夜养的那几只小宠物嘛？
　　他们完全已经被汤姆杰瑞同化了，现在正在，客厅里拿着，弹弓玩弹弓呢。
　　以前这，黑龙，黑凤，还有地狱三头犬有多么威严，现在就有多么沙雕。
　　这时，白夜见到了一个新人物。
　　应该说是在美食洞天待了很长一段时间，很久不见的奥菲斯。
　　在客厅里的奥菲斯看到白夜后，哒哒哒的跑到了对方的面前，养着一张小脸：“我肚子饿了。”
第498章更衣人偶八云紫
　　白夜半蹲下身子揉了揉，对方的脑袋。
　　“好好好，给你做，有什么想要吃的吗？话说你还真在，美食洞天里，呆了那么长时间”
　　奥菲斯皱起小眉头思考了一下：“只要是白夜做的，我都喜欢吃。”
　　随后奥菲斯左看右看，发现没有人，轻轻的一跳，双手搂住白夜的脖子。
　　片刻过后，两人分开。
　　奥菲斯面无表情的说道：“这是给你的奖励，你应该很喜欢吧。”
　　白夜舔了舔嘴唇，发现嘴里全都是甜食的味道，略微皱起眉头：“奥菲斯，你应该刷牙了，小心吃多了甜食，会长蛀牙的。”
　　奥菲斯摇了摇头，两只小手叉着腰：“不可能，我是无限的龙神，绝对不会长蛀牙的。”
　　白夜嘴角上扬露出一个耐人寻味的笑容。
　　“哦，是吗？你别忘了那个洞天，可是我的造物，你没看见露科亚每次喝完酒，她都休息几天吗”
　　奥菲斯当场愣在了原地，迈着小脚步，哒哒哒的向着盥洗室跑去。
　　拿起那个从一开始准备没有使过几次的马克杯，还有小牙刷。
　　还有白夜手搓的，龙神牌专用牙膏。
　　踩着小板凳，对着镜子，仔仔细细的刷着口腔里的牙齿。
　　就在白夜准备去厨房，准备今天早上的早餐。
　　旁边有几个箱子依次打开。
　　水银灯，身上穿着黑色的睡衣，打了个可爱的小哈欠，揉着眼睛说道：“父亲大人，早上好。”
　　一旁身穿粉红色睡衣的，真红也连忙说道：“早上好，父亲大人。”
　　其余的几位蔷薇少女也同样打着哈欠，向着白夜打着招呼。
　　白夜依次回应道：“早上好，水银灯，真红，金丝雀，翠星石，苍星石，雏莓，雪华绮晶。”
　　不一会，早饭就做好了，在饭桌上，小奏柔声道：“白夜，我想申请一个园艺部，研究种植那些好吃的蔬菜。”
　　白夜伸手做出OK的姿势没问题，我给你盖章就好，到时候你过来拿就行，经费方面我不给你拉满。
　　优，放下手里的碗筷，轻声说道：“白夜，你这样假公济私真的好吗？怕上面的人查下来？”
　　白夜摆了摆手一副不在意的模样：“优，我这可不是假公济私呀，研究好吃的蔬菜，与厨师学科也有非常大的帮助呀。”
　　优：“......”
　　菈菈摸着下巴点头道：“原来如此啊，那个，我要不要也研究一下的。
　　娜娜拍着桌子站了起来，紧张兮兮的说道：“皇姐大人，你千万不要，万一你研究那些生物，变成什么生化武器该怎么办呢。”
　　菈菈瘪了瘪嘴，有些不高兴到：“娜娜，你就相信我嘛，这一次绝对不会出错的。”
　　梦梦伸手拍在菈菈的肩膀上：“姐姐大人，你就听娜娜的吧，更何况生物这研究方面还是找姐夫大人吧。”
　　菈菈的小嘴撅的更高了，能挂两个小油瓶了：“梦梦，你怎么也这样啊。”
　　看着这三姐妹斗嘴，白夜也只是笑了笑。
　　至于菈菈搞想搞生物研究，就随便搞呗，大不了自己帮她兜底。
　　在吃完早饭后，白夜带着众位蔷薇少女，还有小奏，来到了超凡者学校，又坐上了自己的王座。
　　旁边就打开了一道间隙。
　　八云紫从里面走了出来，后面还跟着八云蓝。
　　八云蓝直接跪在白夜的面前磕了个响头：“白夜大人，还请您放过紫大人吧？我来当你的灵宠。”
　　白夜拒绝道：“那不行，你的稀有程度和对方的稀有程度完全不相同。”
　　随后，白夜话音一转，摸着下巴说道：“你还挺忠心的，你就没有想过，报复你家紫大人。”
　　八云蓝的眼神稍微颤抖了一下。
　　然后回忆起这成为为八云紫的式神的所作所为。
　　什么脏活累活，打扫处理家务，还要给对方做饭。
　　幻想乡建立后，每天还得巡视大结界，有没有什么漏洞。
　　尾巴上的毛发一天掉的比一天还要厉害。
　　想着想着，八云蓝的尾巴在后面，以一个奇怪的姿势，不断的飞舞着，身上也散发出黑色的气息，那是打工人的怨念啊。
　　八云紫看到这一幕，咽了一口口水，刚想走上去安慰
　　白夜一个眼神，左手和右手做出了一个手势。
　　八云紫又默默的退了回去。
　　白夜又对着眼前的八云蓝说道：看你这个样子，是应该非常的心动吧。”
　　“如果把八云紫的一天的指挥权，交到你身上，你会干什么？”
　　“对了，你也不用担心，事情结束后，八云紫会报复你？我来给你兜底。”
　　“你意下如何？”
　　说完，拿着一根拐杖递到，八云蓝的面前。
　　八云蓝面对白夜，与如同恶魔般的语气诱惑下，咽了咽口水，回头看了一眼八云紫，默默的点了点头。
　　八云紫露出了欣慰的表情，心想：“咱就知道，蓝不会背叛我的。”
　　八云蓝伸出那修长又白嫩的小手，双手接过那个拐杖，郑重的说道：“答案只有一个了，白夜大人，我将效忠于你。”
　　说完，膝盖狠狠的一抬，啪，那根拐杖应声而断，然后单膝跪在了白夜的面前。
　　八云紫看到这一幕，直接傻眼了，跟她想象中的完全不一样啊。
　　白夜哈哈大笑，伸手拍了拍，发出啪啪啪的声音：“有趣，真的非常的有趣，所以说拥有感情的生物，才是最有趣的生物啊。”
　　随后白夜向前伸着手：“蓝，领取你的奖励吧。”
　　“八云紫的指挥权就交给你了，在她身上尽情的报复吧，报复你这些年打工人攒下了怨念。”
　　“不过我今天挺高兴，将这一天的指挥权延长至三天。”
　　八云蓝，拱手行礼，语气里满是开心的道：“非常感谢，白夜大人，请放心，这三天里我会让紫大人快快乐乐的。”
　　“白夜大人，你有什么想法吗？”
　　白夜眼神一转，脚又露出了缺德的笑容：“我这里倒是有个想法，至于女仆装，还有护士装，这些东西你应该明白吧。”
　　八云蓝稍微想象了一下，立刻眉开眼笑道：“白夜大人，你说是？让紫大人穿上这些身衣服？”
　　白夜点头道：“当然不止这一点了，让他穿上这身衣服，在幻想乡的各个地区打卡，还摆出一些诱惑的姿势，跳一段宅舞。”
　　“顺便将这美好的一幕记录下来，以后没事的时候就欣赏一下。”
第499章八云蓝站起来了
　　八云蓝这时眼睛直放光：白夜大人，你真的太有想法了，我现在就去做衣服。
　　白夜摇了摇头：“哪能浪费那么长时间去做衣服呢？
　　说着，白夜上下打量了一下八云紫。
　　八云紫感觉自己浑身上下好像被看穿了一样，立刻抱着胸部向后快速退了几步。
　　在看向，满是兴奋的蓝，还有，那副按耐不住的表情。
　　感觉这次自己要丢人，丢到姥姥家了，还让幻想乡的所有人全都知道了。
　　那几个老朋友怎么看待她啊。
　　白夜搓出了很多衣服，自己能想到的衣服全都搓了出来。
　　有兔女郎，女仆，护士，哥特萝莉了，警官服，漏液巫女，传统巫女，魔法少女，男孩子气的打扮，还有黑丝吊带袜，紧身皮衣......
　　当然，在上面施加了一个加护，看得见又看不见的加护。
　　八云蓝看着眼前的这身衣服，又看着白夜提供的录像机，还有照相机，满心欢喜的说道。
　　“放心好了，白夜大人，这件事我一定会办好的。”
　　白夜伸出手摸了摸八云蓝的脑袋，然后像撸猫一样摸着对方的下巴。
　　八云蓝发出，咕咕声，双眼睛也眯了起来，尾巴也不断的摇摆着。
　　白夜伸出双指，在八云蓝的脑袋上一点。
　　下一刻，八云蓝的尾巴，上了眼睛，那酒槽黄色的大尾巴。
　　将自己包裹了起来。
　　并在外面形成了一个金色的光茧。
　　八云紫也感觉到，自己的式神契约，被一股蛮横的力量直接冲破。
　　感觉这次真完了，想到这些年自己怎么对待八云蓝的。
　　然后心里小声的嘀咕道：“蓝，看在当年的事情上，不会做出什么出格的事情吧。”
　　白夜看着眼前正在进化的八云蓝。
　　撇过头，看向傻眼的八云紫说道：“现在有些无聊，跳个舞，让爷乐呵乐呵。”
　　八云紫开始跳起那些宅舞。
　　因昨天跳了一遍了，今天跳起来格外熟练。
　　白夜也开始欣赏起眼前那些美丽的事物，比如那穿着那身道袍，跳起来时不时露出的雪白的小腿。
　　然后拿起刚才搓起来的女仆服，轻声说道：“我亲爱的灵宠，换上这身衣服，继续跳吧。”
　　八云紫，不情愿的，走到白夜的面前，
　　拿起那身衣服，打开间隙，就要向着间隙里走去。
　　白夜轻声说道：“等等，就在这里换。”
　　八云紫那张俏脸，变得非常的通红，语有些语无伦次。
　　“主人，这样不太好吧，人家是一个女生诶。”
　　白夜翘着二郎腿，一副理所应当的表情，声音温和道。
　　“你不是女生，你只是我的灵宠，我看我灵宠换衣服，又有什么错呢。”
　　“我要是，真有那个想法的话，你觉得，你今天，还能站在这里吗？”
　　八云紫脸色突然一僵。
　　胳膊拧不过大腿。
　　将那女仆服放在一旁的沙发上。
　　解开腰部的腰带。
　　那一身道袍改装的衣服，滑落在地面上。
　　八云紫就在白夜的目光下，换上了那一身超短裙女仆服。
　　八云紫有些不太适应。
　　伸手捂着自己的裙子，脸颊通红，膝盖处，不断的摩擦着。
　　那一双大长腿上套着黑色的吊带袜，加上黑白女仆服所带来的魅力加成。
　　尤其是裙子跟，袜子中间的那一段雪色的绝对领域。
　　白夜则是单手撑着下巴，另一只手在，桌子上。
　　轻轻的敲打着桌面，发出了哒哒哒的声音。
　　半晌过后。
　　白夜轻声道：“衣服竟然换上了，是不是该办正事了。”
　　随着话音落下，空气里传来了极乐净土的音乐声
　　八云紫听着音乐声，非常不情愿的开始了自己的舞步。
　　白夜挑了挑眉头：“昨天怎么跟你说的？要面带笑容，你这愁眉苦脸给谁看呢？给老子笑，快点的。”
　　八云紫露出一个，比哭还难看的笑容。
　　白夜眉头又一皱。
　　八云紫，立刻调整了脸上的表情。
　　比起刚才的笑容，显得更加难看了。
　　白夜手放在桌子上，还在不断的敲打着桌面，给八云紫施加的压力。
　　八云紫以为自己舞步跳错了，还是表情出问题了，手忙脚乱的调整着。
　　毕竟，这事关她的小命。
　　又看着，还在处于特殊状态的八云蓝，感觉自己今后的人生，一片灰暗。
　　此刻的白夜，内心非常的愉悦。
　　时间一分一秒的流逝着，时间来到了中午。
　　这时学生会议的大门再次打开，穿着一身黑色皮衣的小暗。
　　出现在学生会的门口，看了一眼大门里的情况，快步走入反手关上大门。
　　迈着小脚步，一步一步的走到白夜的身边。
　　轻轻的一跳，坐在白夜的大腿上，小眼神直盯着八云紫。
　　大概几秒钟过后？伸出那雪白的手指
　　指着对方说道：“你就是那天，偷窥我的那个妖怪。”
　　白夜伸手抱住了小暗的腰，下巴顶在那金色的秀发上：“小暗，这到底是怎么一回事？能说一下吗？”
　　小暗则是蜷缩了一下身体，找了个舒服的姿势坐好。
　　然后就把那天的事情说了一下。
　　小暗带着疑惑的眼神询问道：“这个家伙，怎么会在这里？难道偷窥你了。”
　　白夜竖起了大拇哥：“小暗，你猜的没错，这个家伙，的确是偷窥我，然后被我抓出来当灵宠了。”
　　小暗这时愣愣的盯着白夜。
　　不满的伸出了小手，在白夜的腰间使出电光毒龙钻。
　　白夜装模作样的嘴角抽了两下。
　　小暗冷哼一声：“你还在这里装。”
　　就在这时。
　　八云蓝的光茧，开始层层断裂。
　　露出里面的八云蓝。
　　此刻的八云蓝那一头，金色短发变成白色长发的模样。
　　慢慢的睁开，那一双充满魅惑的眼睛，浑身上下，带着一股若有若无的魅惑气息。
　　对着白夜鞠躬行礼。
　　“非常感谢您，白夜大人，紫大人我就带走了，三天后给您送回来。”
　　白夜笑眯眯的说道：“片打印出来的时候给我一份，然后视频别忘了给我复制一份。”
　　八云蓝，眉开眼笑道：“遵从您的命令，白夜大人。”
第500章聊天群里的新人
　　就在八云蓝，率先来到了第一个打卡地点，太阳花田。
　　已经变成白毛的八云蓝，拿着相机还有录像机，对着身后说道：“紫大人，还请开始吧。”
　　八云紫非常不情愿的，站在这太阳花田中央，跳起了书记舞。
　　此刻在花田里
　　打着洋伞，身穿格子服的风见幽香，也注意到了八云紫的到来。
　　尤其是看到八云紫跳舞，饶有兴致的心想着这一幕。
　　又在八云紫身上，感觉到气息。
　　一个闪身便出现在八云紫的面前，双手扣住对方的肩膀，像一只小狗一样，不断的耸动着鼻子。
　　八云蓝找准了这个时机，抓紧时间拍了几张照片。
　　八云紫脸颊倒是有些泛红：“幽香，还认识了那么长时间了，你这么热情，我不好意思的。”
　　风间幽香冷着一张脸，询问道：“你是不是见过，我的师傅大人。”
　　八云紫大脑里一根弦突然崩断了，似乎想到了什么，吞咽了一口口水。
　　小心翼翼的问道：“幽香，你有师傅，那个冒昧的问你一下，你师傅大人的名字名号叫什么？”
　　风见幽香，轻声说道：“师傅大人的名字叫做白夜，名号什么的吗？倒是没有。”
　　“师傅大人的神社，比较出名，被很多妖怪供奉称之为妖怪神社。”
　　“顺便提一下，现任巫女博丽灵梦，也就是你认识的那个，是妖怪神社第一任巫女转世。”
　　“还有，你所经常去博丽神社，也就是当时的妖怪神社。”
　　“对了，我还有件事要告诉你，跟你一起建立幻想乡的那个巫女，也是灵梦。”
　　八云紫，感到一道雷电突然劈在她的背后。
　　当场石化在原地，一副地铁老人手机。
　　心里只有一句话：“咱，建立这个幻想乡，还有多少事情，是咱不知道的？”
　　“妖怪神社，这可是出生在，咱好几个世代之前的东西呀。”
　　“还有灵梦，竟然是那位巫女大人。”
　　八云紫对此有所了解的，曾经用间隙，进入过某些远古传承的家族里，在对方家族的图书馆里，找到这样的记载
　　曾经在那个时代，妖怪跟神明的联军联合起来，因为争夺信仰。
　　向着妖怪神社发起进攻，被那位巫女大人一招全灭了。
　　“按理这么说的话，灵梦的力量应该在我之上。”
　　“难道从认识到现在，灵梦一直都在演我。”
　　“或者说一直把我当成小丑来看待？”
　　“人与人之间就不能多点信任，少点算计吗？”
　　八云紫的脑海里，忽然出现这些想法。
　　只不过，这些想法，该是八云紫脑海里出现的东西吗？
　　你不看看你到底干过什么正事？偷人家塞钱箱里的钱。
　　要不是灵梦，不在意这件事情，提前在白夜那里得知了一下剧本。
　　就一发阴阳玉打在你脑袋上了。
　　此刻，太阳花田里原本跟大妖精玩耍的琪露诺。
　　一个闪身出现在风见幽香身边，有平时那种傻傻的样子，身形也发生了变化，从原先的省电模式，变成了御姐的模样。
　　嘴里还说道：“幽香这样告诉对方好吗，你看八云紫，她精神快有点崩溃了。”
　　八云紫看着眼前，气质身形远超于她的琪露诺，还能感觉到对方体内蕴含的那庞大的力量。打她三个也不止。
　　感觉有些看不懂眼前这个幻想乡了。
　　大妖精小心翼翼的凑了过来。
　　好奇的看着眼前，身形大变的琪露诺，气息倒是没有变
　　琪露诺将大妖精抱了起来，然后对着那小脸蛋不断的摩擦着。
　　此刻，拿着相机的八云蓝轻声说道：“幽香大人，你的师傅是白夜大人吗。”
　　风见幽香上下打量了一下八云蓝：“看你这样子，这师傅大人给你了一些东西。”
　　八云蓝点了点头：“白夜大人帮我打破了紫大人的式神契约，这次来幻想乡。”
　　“是为了惩罚紫大人，让紫大人穿着各个衣服，再去幻想乡的各处打卡。”
　　御姐形态的琪露娜听后双眼放光：“我也要玩儿。”
　　风见幽香，嘴角勾起轻声说道：“原来如此，还真有师傅大人的风格。”
　　“既然如此，我就不打扰你了，我去神社找一下灵梦，将这个好消息通知一下对方。”
　　“估计过段时间，师傅大人就会来幻想乡了，得好好的准备一下。”
　　八云蓝望着风见幽香离开的方向，微微的鞠了一躬。
　　琪露诺见风见幽香走后，抱着大妖精连忙说道：“幽香，你等等我，我也去。”
　　八云蓝望着两人的背影消失后，转头望向整个人，呈现出灰白化的模样。以鸭子做的形式做在，地上的八云紫。
　　面带微笑，语气柔和道：“紫大人，您现在还不能休息，我们还有很多的事情要做。”
　　另外一边。
　　白夜站在学生会室门口看着，一瘸一拐离开的小暗。
　　坐回学生会长的位置。
　　看着眼前已经没有乐子的地方，闭上眼睛，开始了默默的冥想。
　　其实还在思考一件事，是什么时候去揍过去的自己。
　　未来的自己打不过，他还不能打打过去的自己。
　　关键是留下来的那个信标还没有触发。
　　看样子得去幻想乡一趟了，白夜这么想着。
　　过去之前，还得等一下小奏，今天说好了，给她部团申请的。
　　趁着等小奏的阶段。
　　白夜打开了，超时空管理局。
　　就在刚打开的这一刻，超时空管理局里就有新的成员加入了。
　　欢迎，困在迷宫深处的吸血鬼，加入超时空管理局。
　　白夜看着这个名字的介绍。
　　有些看不明白，上面写着，困在迷宫里的吸血鬼。
　　“困在迷宫里的吸血鬼，这是谁呀？“
　　白夜伸出手，稍微掐算了一下，看着眼前这个名字，若有所思的点了点头：“原来是你呀。”
　　然后又看向聊天群里。
　　迷宫里的吸血鬼反映出，某些人刚刚加入聊天群时候的反应。
　　【困在迷宫里的吸血鬼】：“你们到底是什么人？还是我困了太长时间，精神出现了混乱。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“新人，眼前的一切都是真的，那不是你的错觉哟，如果想了解一下的话。”
　　“请看一下简介，应该在你左上的位置，用意念点开，聊天群的大头像，就能看到公告。”
第501章白夜的另一段记忆。
　　【困在迷宫里的吸血鬼】：“谢谢。”
　　【粉色头发的女孩子】：“新人，能发一下你现在的照片吗？听你这名字，好像被困住了，要不要我们帮忙啊。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“爱莉希雅，收起你那龌龊的心思，你那是想要帮忙吗？”
　　【芥稚子】：“这次我同意，琪亚娜的观点。”
　　【圣女贞德】：“同上。”
　　【梦魇】：“如果能改掉，她就不叫爱莉希雅了。”
　　在匹诺康尼吃喝玩乐的流萤，看着眼前这一幕，刚要准备将这个版面关闭的时候，。
　　惊喜发现已经，上线里的白夜，私聊了对方一下。
　　白夜也注意到了，流萤的私聊，反正闲着无聊，准备稍微调戏一下小流萤。
　　【我将点燃大海】：“白夜，你什么时候来匹诺康尼啊。”
　　【普普通通的修士】：“过段时间吧，怎么了？小流萤想我了？要不然我现在过去。”
　　“你在那梦境里出来，我们好好的交流一下。”
　　流萤，看到这直白的话语，脸颊变得绯红。
　　【我将点燃大海】：“白夜，人家是来找你约会的。”
　　【普普通通的修士】：“我说的没错呀，而且约会到最后，不都是做那种事情吗？”
　　【我将点燃大海】“白夜，你根本就是强词夺理嘛，约会怎么跟那种事挂钩的？”
　　【普普通通的修士】：“凭什么不能啊？而且我们认识多长时间了，又不是刚认识的时候，而且我们都老夫老妻了。”
　　流萤看着白夜这副理直气壮，脸颊也变得通红，默默的说了这么一句。
　　【我将点燃大海】：“等我回仙舟了，你来找我，我一个人受不了。”
　　【普普通通的修士】：“不用担心，我会很温柔的，顺便我会准备大量的恢复药。”
　　“而且我的小流萤太可爱了，每次跟你在一起，我就会忍不住。”
　　流萤看到如此直白的话语，她也不是那种羞涩的少女了。
　　【我将点燃大海】：“白夜，你这么说，很狡猾呀，不过如果你想要的话，我可以的。”
　　【普普通通的修士】：“说的是真的，我现在过去了。”
　　【我将点燃大海】：“你过来吧，我现在就退出皮诺康尼。”
　　片刻过后，在白日梦酒店里。
　　白夜看着旁边熟睡的银发少女，轻轻的在对方额头上一吻。
　　流萤这时睁开了眼睛，伸出小手，轻轻的捶了一下白夜。
　　然后摸了摸自己的小肚子，白夜似乎看出流萤在想些什么，轻声说道：“不要想那么多，顺其自然就好。”
　　流萤撅着小嘴，双手缠住：“白夜，我还有一件事想要问你，在昨天的时候，银狼给了我一张照片。”
　　说着，流萤的手上就出现了一张照片，从照片上看。
　　里面的男主角，寻海游侠的打扮，戴着一个损坏了一半的面具。
　　抱着一个身穿华丽服饰的少女，对方脖子后面还流着血。
　　白夜经过自我判断，里面的那位男主角就是他。
　　至于那位女主角也认识，毕竟大名鼎鼎鼎的歌者知更鸟，能不认识吗？
　　只是让白夜感觉奇怪的是，自己那个乐子人，系统到现在还没发力。
　　时在系统空间里，救世系统正在翻箱倒柜的，找这段记忆。
　　在众多的记忆光团里，终于找到了这一段记忆。
　　又看向自己眼前的那些记忆光团，少说有2000个。
　　毕竟模拟了六年，每天都在模拟。
　　满意的点了点头在心里想到：“幸亏在宿主实力弱的时候，提取了这些记忆，要不然以后就没乐子看了。”
　　就在白夜，感觉疑惑的时候，一团记忆复苏了。
　　看到照片上的人物，嘴角微微勾起，看样子她跟她哥哥，过的还不错。
　　随后，白夜摸着下巴道：“那照片上的人的确是我。”
　　“你别误会，我跟知更鸟可没什么关系，当时的我，做了一段时间的巡海游侠。”
　　流萤半眯着眼睛，随后又睁开：“好吧，我相信你过段时间，知更鸟会来匹诺康尼，到时候我亲自问一下她。”
　　白夜摸着下巴。
　　想到秩序星神太一，然后又想到剧情里星期日所做的事情。
　　嘴角勾勒出一丝笑意，既然如此，就帮他一把好了。
　　白夜又想起，记忆里的另外一些事情，那就是自己突然到达的地方。
　　那一个帝皇权杖所模拟的世界，翁法罗斯。
　　要不是当时自己有一个词条技能，还真救不了她们。
　　“也不知道遐蝶跟赛飞儿，两个人怎么样了。”
　　按理论上来讲，你们两人应该没事，等到星穹列车，前往翁法罗斯的时候去一趟，顺便把，翁法罗斯变成真实的世界。
　　与此同时。
　　在翁法罗斯，遐蝶拿一张画像，画像上的男女亲密的靠在一起。
　　遐蝶伸出手轻轻的抚摸起来，脸上透露着哀伤的神色。
　　嘴角又挂着淡淡的笑意，轻声说道。
　　“如果你还活着，那该多好，我们一起去看星星，去看那一个真实的世界。
　　仔细看的话，那张画像上的少年正是白夜，手正搭在遐蝶的肩膀上。
　　出现在遐蝶的背后
　　赛飞儿抛起一枚硬币，低下头拉了一下自己的兜帽声音压低的说道。
　　“我还是什么诡计的半神啊，竟然把我直接骗了进去，他拯救了我们，唯独没有拯救他自己。”
　　“真是可悲啊，其他的人还追求那种逐火之旅，唯独没想到，整个翁法罗斯是一场虚构的梦境。”
　　“遐蝶你还要继续跟他们演戏吗？”
　　遐蝶伸手摸着眼前的画像：“我想试一下世界重启，消失的他，会不会再出现在我的面前。”
　　赛飞儿厉声说道：“你应该有所了解，这次重启，有可能是最后的一次。”
　　“也是唯一的一次，就算他再次出现，也不是我们所认识的那个他。”
　　“你醒醒吧，我们应该好好的活下去，才能对得起他，对我们的付出。”
　　遐蝶慢慢的抬起头来，目视着眼前的塞飞儿，眼神坚定道：“我知道我一切都知道，在对方死亡不久，我就知道了。”
　　“好好的活下去，是他对于我们的期盼，而且遇到那个人，也是我一生中，得到的最好的礼物。”
　　“但是，我想再看一眼，哪怕他，不是我认识的那个他。”
第502章启动的相位引擎。
　　赛飞儿叹了一口气，抬头望向天空，其实她心里，也是想再看一眼对方。
　　只是没想到那人计划紧密，把他们两个人全都骗了。
　　可以说，除了某个盗火行者，她们是整个翁法罗斯唯二的活人。
　　原先只有两个，一个是盗火行者，另一个是将他们复活的人。
　　那个傻瓜知道自己活不长了，并以自身为代价。
　　不知道是用了什么力量，将它们转变成现实中的姿态。
　　那个转变的时候，他们也知道翁法罗斯到底是什么。
　　一个运行中的巨大系统。
　　在不断的重复毁灭新生的过程，就是所谓的创世再造。
　　赛飞儿重重的叹了一口气：“算了，既然这样，我就帮你一把，我也想再见他一眼，哪怕是虚拟的个体。”
　　遐蝶看向赛飞尔，轻声说道：“麻烦你了前辈。”
　　赛飞尔摆了摆手：“不麻烦，谁让我们两个的心，都被那家伙偷走了呢。”
　　“小心一下那个叫盗火行者的家伙，我都没有看出来，对方想要干些什么。”
　　“我先离开了。”
　　随着话音落下，唰的一声消失在原地，遐蝶也收起了画卷，离开了这个地方。
　　在两人离开后，大概有半个小时的时间，身穿粉色衣服的风堇，再从角落里慢慢的探出头。
　　她感觉听到的事，有那么一点震撼。
　　翁法罗斯是虚拟的，还有最后一次轮回。
　　在思考了片刻后，还是把这件事埋在心里。
　　不管怎么说，对于他而言，方法罗斯，可不是那种虚构的东西，这里有爱她的人，还有她所爱的一切。
　　就算这是最后一次轮回，这逐火的旅途，必须要继续下去。
　　风堇挺好奇，将遐蝶还有赛飞儿的心，偷走的家伙，到底是谁！
　　对于这事情的始作俑者吗。
　　已经来到了，新成员所在的地方地下大迷宫。
　　那个狗群主龙傲天刚才通知他。
　　在解救新成员的时候，在那个世界发现他留下来的痕迹。
　　白夜直接过来探查了一下，发现的确是他留下来的痕迹。
　　为什么这么说呢？
　　那一个小型的以太相位引擎未完成版，就是答案。
　　更何况还找到了，自己的一本吐槽日记。
　　救世系统，也将那一段记忆塞了过来。
　　当发现这个神明恶魔，还有人类之间的关系。
　　就是神明，举行的游戏。
　　当时，一些有志之人开始反抗。
　　没想到被击溃，现场只剩下了他们八人。
　　随后，分别用着自己的魔法，开始创建大迷宫。
　　筛选后世之人，继承他们的魔法，顺便继承打倒神明的意愿。
　　当时的白夜根本没有在意这个，想要设计一种武器，将对面给炸了。
　　于是乎，以太相位引擎就诞生了。
　　然后来到这个迷宫最深处。
　　找到这位胸部，略显有点小。
　　但是炼金术一流的家伙
　　和自己的同伴一边生活，一边制造。
　　只是制造了一半，两人都感觉到，生命也已经到达了尽头。
　　然后留下了几道后手，就把这个东西托付给了未来之人了。
　　说到这里。
　　你们应该也明白了，这里就是那个，所谓的平凡职业造就世界最强的世界。
　　那位困在迷宫里的吸血鬼。
　　就是里面的女主人公，月。
　　原名爱蕾媞雅，不过被聊天群里的人救了，估计平凡职业的事情，应该也没了，因为对方现在还没有召唤呢。
　　此刻的白夜，正拿着各种工具，正对着小型的以太相位引擎敲敲打打。
　　大蛇丸等人，则是蹲在白夜的身边，拿着一个小本子，记录着，虽然不明白，先记录下来，保不准以后会有用的。
　　大蛇丸，时不时的询问一下，白夜也非常耐心的解答。
　　毕竟，以太相位引擎这个东西改一改，还能改成很多东西。
　　不过一句话说的好。
　　男人至死是少年，尤其是对于机械方面来说，不管是哪个男生，都会摆弄两下。
　　有在道路上捡起来的木棍，尤其是那木棍，还是非常笔直的状态。
　　你就会变成所谓的油菜花杀手。
　　所以白夜为什么要修复这个，以太相位引擎。
　　他要给这个世界的神明来个大的。
　　虽然能捏死对方，还是用自己留在这个世界里的造物弄死对方比较好。
　　这也叫取之于民，用之于民了。
　　至于那位新成员，被爱莉希雅拉过去开茶会了。
　　白夜将以太相位引擎修复完毕后，感叹道：“当时就差时间了，时间足够，那些神明早就死了。”
　　走上前去，直接拉动了，以太相位引擎的拉杆。
　　随着运转空间直接被撕裂，面前出现这个世界神明所在的地方。
　　大量的能量被以太相位引擎抽搐，转换成别的能量，注入了这片大地之中。
　　那神明正发出痛苦的哀嚎声，还惊恐的看向白夜，刚想说什么求饶的话，白夜伸出手，一个大逼兜，直接抽了回去
　　与此同时。
　　世界所有的种族，全都听见这痛苦的声音。
　　没一会儿功夫，这个声音戛然而止。
　　他们身上所带的板面，又或者是系统显示了一下后，接着消失不见了。
　　白夜拿了个话筒，轻轻咳了两声：“咳咳咳，试音试音，那个再次通知一下，你们这个世界的神明啊，让我给杀了。”
　　“至于为什么呢？不想跟你们解释，就是通知你们一下。”
　　“所谓教会什么的玩意儿吗？你也不用信了，其实他们也就是仗着自己力量强，让你们信仰靠着煽动舆论。”
　　“其实教会这玩意儿，也就是贵族的王国敛财工具，加上一层这位创世神，所谓的信仰收割工具。”
　　“禁锢人民的思想，的确这利于统治，但不利于发展。”
　　“各位劳苦大众，只要你们团结起来，可以推翻一切，创造自己有全新的未来，推翻这个奴隶制的社会。”
　　“另外，别像那些傻逼一样，都打到对方城堡门口了对方提出谈判。”
　　“你还屁颠屁颠的进去了，许诺你条件，你接着投降了，这跟傻逼有什么两样吗俗话说的好啊，王侯将相宁有种乎，”
　　“你们有可能不明白这个意思，稍微给你们翻译一下，王侯将相难道是天生的贵种吗?”
　　“每个种族都所谓的贵族制度，是怎么来的？都是起源于他们内心里的贪欲。”
第503章把这个苗头掐掉比较好。
　　“就像我刚才杀掉的伪神，目的就是，让恶魔和人类还有其他的种族，打起来好收割信仰。”
　　“顺便一提，恶魔信奉的教派，那位所谓的大恶魔，也是那位创世神伪装的，目的嘛，和之前所说一样收割信仰。”
　　“话已至此，吃一堑，长一智，不要轻易相信神这种玩意。”
　　“更何况神神叨叨的神谕，这可不是真正的神明，真正的神明可不会说出那种谜语人的话语。”
　　“最后再提醒你们一下，抬头望着天空吧，外面的世界，可是还非常美好的。”
　　“当然，也有很多危险，怎么选择全靠你们自己决定。”
　　“其实你们的起点都是一样的，伪神明已经死亡，旧的制度也死亡，应该迈向新的社会。”
　　白夜说完这句话，就把话筒向背后一拽，龙傲天一把抓住。
　　“咳咳咳，大佬说完了，我再来讲两句。”
　　“我是想说呀，你们这些种族都是傻逼，就没有自己的脑子。”
　　“全信仰这个神明了，如果这样，你还不如信仰，刚才说话的那位大佬呢。”
　　“那位也是一个神系的主神，人家的宗旨是反正不要钱，多少信一点。”
　　“如果你们想了解一下的话，请联系我们的传教士，他叫夜斗，只要用心呼唤它，会迅速来到你的面前，为你传教。”
　　“如果传教的人太多的话，请耐心等待。”
　　白夜一把揪住龙傲天的耳朵：“你他妈的想什么呢，老子刚教了他们起义，你又叫他们信仰我，这叫什么事儿啊。”
　　龙傲天（女）呲牙咧嘴的抻着脖子：
　　“大佬，别揪了疼啊，这些家伙也是傻傻的样子，就算听了那些话，我也不相信那些人有那个胆量。”
　　“他们的制度都持续了几千年了，有一些东西，已经扎在了他们的心里，没有办法改变的。”
　　“更何况，武力之间还有差距。”
　　白夜点了点头：“这事我都知道，我也明白，可是这关我什么事。
　　“刚才宰掉那个神，凝聚了一批种子，给他们每个人种了一棵，接下来就是他们选择了。”
　　“他们再回到那种生活，就是傻逼了，还不如找块豆腐，直接撞死好了。
　　龙傲天，若有所思的点了点头：“你说的对，如果都成这样了，还不如找块豆腐直接撞死算了。”
　　因为，龙傲天手里拿着那个话筒的原因，
　　两人的谈话，是现场直播。
　　那个世界里的人都低下头，感觉非常的羞愧。
　　白夜转身来到，爱莉希雅等人的身边。
　　爱莉希雅看到白夜走来时，撩了一下耳边的发丝，刚要说几句话。
　　就察觉到旁边的白色身影，一闪而过。
　　白夜的身上，挂上了一只琪猫猫。
　　爱莉希雅叹了一口气，又坐回原先的位置。
　　白夜看着，自己身上的这只白猫，手摸着对方的头发，从头顶一直滑落到背后。
　　琪亚娜眯起了双眼，一副非常舒服的样子。
　　然后不满的撅起了小嘴，抓起白夜另一只，动作奇怪的手，小声的说道：“别动，有其他人在呢。”
　　白夜微微一笑，贴在琪亚娜的耳边，小声的嘀咕道：“这么说的话，没有其他人在我们两个就。”
　　琪亚娜小脸有些发红，还是点了点头。
　　这时，白夜悄悄的放出了时空结界。
　　将这流速稍微调整了一下，并在原地留下了两个幻影。
　　打造了一个谁也察觉不到的空间。
　　伸手摸着琪亚娜的头发，逐渐向着下方顺序
　　琪亚娜这时也注意到，周围的时间和有空间的变化。
　　微微的嘟起了小嘴：“白夜，你这个坏家伙。”
　　虽然嘴上这么说，对方身体非常的诚实，还是紧紧的抱住白夜。
　　白夜轻声说道：“我当然是坏家伙了，而且还是你喜欢的坏家伙。”
　　随后，两人在这边谁也察觉不到的空间里，呆了不知多长时间。
　　等到回到现实的时候，琪亚娜的身体有些发软，依靠在白夜的身边。
　　获得解救的新成员。
　　月那一双红色的眼眸，死死的盯着白夜，不断的咽着口水。
　　下一刻，越察觉到自己的情况不对，立马鞠躬道歉，对不起，我实在忍不住
　　白夜也察觉到了这一点，缓缓的摇了摇头：“没关系，我认识的吸血鬼，也不止一个两个了，你这种情况我知道。”
　　就看了一眼，拿着一本书，装作文学少女的芥稚子。
　　芥稚子，注意到了白夜的视线，缓缓的抬起头来，给了对方一个眼神。
　　好像是说你有意见吗？当年我和你的血是看得起你了。
　　白夜只是对其露出了一个浅浅的笑容，给对方对了一个口型。
　　芥稚子到后老脸一红，拿着那本书不动声色的将自己的脸颊遮了起来。
　　随后白夜，曲指一弹，一滴被弱化了很多的血液，进入月的口腔里。
　　就在下一刻。
　　月，感觉到，庞大的能量。
　　在体内里涌了出来，开始对着她的身体改造。
　　没一会儿的时间，月缓缓的睁开了眼睛，迈着小脚步来到白夜的面前，鞠躬行礼道：“谢谢你，白夜先生。”
　　白夜看着眼前，金发吸血鬼少女，伸手摸着对方的脑袋，柔声说道：“不用客气。”
　　月被这么温柔对待着。
　　抬头看了一眼白夜，看到那一抹温柔的笑意，立即低下头，感到不好意思的。
　　贞德还有爱莉希雅等人。
　　看到这一幕，啪的一声。
　　捂住了脑袋：“来了，来了，又来了。”
　　随后，众人又叹了一口气。
　　毕竟她们习惯了。
　　当年他们也是这样一步步的沦陷的。
　　眼前这个小吸血鬼，还没有到达她们的地步，得把苗头掐断才行。
　　像那一个，只知道吃甜食的，可玛莉才好。
　　此刻，在另外一个世界。
　　可玛莉此直接打了个喷嚏。
　　揉了揉鼻子，继续吃着眼前的草莓蛋糕。
　　吃着吃着。
　　又想起那天的事情，小脸一红，身体有些颤抖，两根腿并拢，稍微的摩擦了一下。
　　心里在想，今天晚上要不要叫一下白夜，还得找一下陛下......
　　这样思考着。
　　可玛丽抬起头，望向自己面前：“佐久奈，今天晚上，我们去皇宫一趟吧。”
　　佐久奈神色微微一顿，那白皙的小手紧紧的抓住自己的裙子，红着脸点了点头。
　　可玛莉就给白夜发了一条信息过去。
　　白夜这边收到后，便回了一个OK。
第504章嘿嘿。
　　回完这个信息后，白夜对着眼前的人打了招呼。
　　“既然没有别的事，我就回去了。”
　　琪亚娜软绵绵的道：“路上小心，我也该回家了。”
　　说着琪亚娜打开了，回到自己世界的时空门。
　　白夜也同样如此。
　　月看着白夜离开的背影，张了张嘴，没有把话说出来。
　　爱莉希雅这时走上前来，轻轻的将月抱住：“好了，你在这里也没有亲人了，要不要去我的世界。”
　　月思考了片刻，想到爱莉希雅好像跟那个人非常的亲密，点了点头。
　　同意了爱莉希雅的提议。
　　爱莉希雅面带笑容，眼中闪过一丝计划通的光芒。
　　贞德临走之前凑到爱莉希雅身边说道：“这件事就麻烦你了。”
　　爱莉希雅小声的回应道：“没问题。”
　　芥稚子，泼了一盆冷水：“别到最后出现什么问题就好。”
　　爱莉希雅拍着胸口保证道：“放心好了，这事交给我。”
　　月，看着眼前几人的谈话，不明白自己人说些什么。
　　总感觉奇奇怪怪的，好像是在谈论她一样
　　龙傲天（女）听出这些人话里有话，虽然不明白，但是还是提走上前提一道：“爱莉希雅，要不要我们把七大迷宫通关一下？”
　　爱莉希雅敲了一下手心，这七大迷宫里的魔法留在这里也是浪费。
　　还不如给月，顺便在这闯荡的过程中，能不能看到那只小兔子，还有那一只抖m龙，还有鱼人小姐。
　　爱莉希雅，想着想着，不幸的泪水。
　　便从嘴角里流了下来。
　　抬起手擦了擦，指着远处说道：“现在我们就出发吧，Gogogo”
　　然后两人带着月，开始闯荡起了这七大迷宫。
　　在超凡者学院学生会的办公室。
　　又名白夜的王座。
　　白夜抱着小奏，桌子上有一个盖好章的，社团申请书。
　　小奏乖巧的，坐在白夜的大腿上，面对白夜的小动作，小声的说道：“我们回家，好不好？这里是学校，会有人发现的。”
　　白夜摸着小奏滑滑的脸颊。
　　笑盈盈的说道：“放心好了，这里没人来，我都在这里坐了多长时间了？来的就那寥寥几人。”
　　小奏道：“万一有人来怎么办。”
　　白夜否认道：“没有什么，万一，要是有万一的话，我早就察觉到了。”
　　“而且我想看看，我们两个爱的结晶，究竟像你呢？还是像我呢。”
　　就在这时，空气里传来了一个的奶味的小孩子声：“我们的老爸跟我妈妈相亲相爱吧，你看这都在学生会。”
　　“为什么，我不是第一个出生的呀？妈妈，你需要努力呀，争取让我第一个。”
　　随着话音落下。
　　出现跟小奏长得有几分相像，头发黑白相间小女孩，从空气中出现。
　　一下子扑到小奏的怀里，面带微笑的说道：“你好啊，过去的妈妈。”
　　白夜则是看见小奏怀里的小家伙，能清楚的感知到对方跟自己的血脉连接。
　　然后又看着抓着自己衣角的三个小家伙，一头粉色的头发。
　　还有戴比路克星人，那标志的尾巴。
　　其中一个短发的小家伙背着手，恭恭敬敬的说道：“你好呀，过去的爸爸。”
　　个长发的小家伙，高举的双手，元气满满的喊道：“爸爸你好。”
　　还有一个双手抱胸，略显傲娇的说道：“你好。”
　　这三人的表现很容易分辨。
　　白夜看着眼前三个小家伙，分别揉了揉三个脑袋：“你们是我和，菈菈，娜娜，梦梦的女儿吧。”
　　那个短发齐肩的小家伙，微笑回答道：“没错呀，爸爸，你真的太厉害了，都能猜到。”
　　扭头又对着小奏怀里的小家伙说道：
　　“小鸣你就别想了，你的排名，超不到我的面前呀。”
　　小奏怀里的小家伙鼓起了脸颊：“凭什么呀，你这个坏心眼的家伙。”
　　“排在我的面前，就知道欺负我，经常把老爸做的零食给吃掉。”
　　看着这眼前的两个小家伙斗嘴，白夜跟小奏两人对视了一眼。
　　白夜虚压了一下手：“你们是怎么来到这里的。”
　　菈菈的女儿挠了挠头：“那个对不起啊，老爸，我想亲眼看看过去的爸爸长什么样子的。”
　　“所以就进了爸爸的实验室，然后发生了一个大爆炸之后，我们就来到这里了。”
　　看着对方一副做错事的模样，白夜伸手将她抱了起来。
　　安慰着小家伙：“好啦，不用这样，未来的我，未来的我跟菈菈不会怪你的。”
　　“不用这么害怕，还有过段时间你们就回去了，这段时间先在这边待着吧。”
　　菈菈的女儿，用力的点了点头，小嘴吧嗒一下子在白夜的脸上，亲了一下，奶声奶气的说道：“爸爸最喜欢你了。”
　　与此同时。
　　在星穹铁道的世界里。
　　符玄看着自己面前，长相跟自己有几分相像，又跟另一个人有些相像的，小家伙。
　　揉了揉眉心：“你说你是从未来来的，我是你的母亲，你的父亲就是那个家伙咯。”
　　小符玄端起一杯热茶，滋溜的抿了一口，眼神冷冽的说道：“就是这样，妈妈，还有妈妈，请少喝奶茶。”
　　“经常喝奶茶，对身体不好，尤其是这样多加糖的。”
　　符玄：“......”
　　与此同时，在仙舟棋牌馆里。
　　有一大一小两个青雀。
　　正在牌桌上，大杀四方。
　　两人不是你和就是我和。
　　这一天，两人大赚了一笔。
　　在长乐天的小吃街上。
　　青雀吃着东西，对着旁边的小家伙说道：“小雀雀，你说说看，未来的我怎么跟白夜结婚了，我很好奇啊。”
　　小雀雀，吃了一口糖葫芦瞪着一张死鱼眼。
　　“你问我，我也想知道哇，当年我问你怎么跟老爸在一块儿的，
　　“你那张脸像猴屁股一样，支支吾吾的说，就是那个，在那个在一起了。”
　　“你倒是给我说明白一点啊，那个到底是什么呀。”
　　青雀不好意思的摸着后脑勺，露出了傻傻的笑容，那的确是自己的风格。
　　与此同时，在仙舟，一个小院子里。
　　响起噼里啪啦的击剑声。
　　院子里有两个一大一小的白毛少女，浑身散发着寒气，分别拿着两把长剑，互相挥砍。
　　看着不远处，坐着两个紫毛狐狸。
　　一大一小，一人端着一杯热茶，四溜的喝了一口。
　　小狐狸小声说道：“妈妈，你以后，躲着镜流阿姨远一点，我经常看到镜流阿姨，提着剑砍你。”
　　白珩露出尴尬的笑容，深深的看了一眼，正在练剑的镜流。
第505章女儿来了
　　与此同时。
　　仙舟罗浮，白夜圣教分部。
　　素裳和桂乃芬。
　　两人看着眼前的两个互相喂食的小家伙，全都叹了一口气。
　　然后对视一眼，手握在了一起，同时说道：“好姐妹一辈子。”
　　在前往仙州罗浮的飞船上
　　灵砂则是看着眼前的长着龙角还有龙尾巴的小家伙，和小时候的自己有几分相像。
　　下意识的想要将对方抱在怀里，不过还是忍住了，疑惑的说道。
　　“你说你是妾身的女儿，要知道持明族不可能生育的，只能陷入自我轮回。”
　　小灵砂摇了摇头：“我就知道妈妈，你不相信。”
　　“亏我带了这个，未来妈妈让我教给你的。”
　　小灵砂，掏出了一个类似于，由于玉打造的花苞一样的装置
　　交到的灵砂手里，那个投影仪的装置好像感觉到了什么，像花瓣一样散开。
　　出现了未来灵砂的模样，侧坐在椅子上，一副非常成熟的姿态。
　　轻声说道：“你好，过去的我，你收到这个东西的话，应该这个小家伙回到了过去，我也有这样的经历。”
　　“重要的一点挺好了，找到白夜，立即拖入房间。”
　　“我这么说，你也不会听，毕竟，你就是我呀，当时我还是犹豫了很久的。”
　　“反正事已至此，眼前这个小家伙就是我们未来的女儿，一天后她就回来，你们可要好好的相处哟。”
　　灵砂：“......”
　　在匹诺康尼。
　　流萤和一个她长相差不多的小家伙，手拉着手。
　　两人在大街上拿着黑卡买买买。
　　现在这两人正在一个小吃摊上，享受着小吃摊上的零食。
　　跟在两人背后的，卡芙卡，银狼，还有刃。
　　小流萤，挥舞着小手奶声奶气的喊道：“银狼姐姐，卡芙卡姐姐，刃叔叔，你们别在那里站着。”
　　“一块来吃一点啊，这东西还算是可以，不过，没有爸爸做的东西好吃。”
　　卡芙卡笑眯眯的说道：“好，我们这就来。”
　　与此同时。
　　一只，身穿华丽服饰的小黑塔，在医疗舱里蹦了出来。
　　双手叉腰，抬着下巴，一副臭屁的模样，看着眼前的大黑塔。
　　“现在相信我，是你女儿了吧，你说对不对呀，阮?梅阿姨。”
　　“要不是小梅，没有跟我一块，才没有这么麻烦呢。”
　　阮?梅看着眼前的投影：“黑塔，在遗传学角度上来说，这的确是你的女儿。”
　　“小家伙，你刚才说的小梅，难道是我的女儿。”
　　小黑塔点了点头：“没错呀，阮?梅阿姨，你接受的真快，不像我妈妈一样，到现在，还是这一副，难以接受的表情。”
　　大黑塔，看着屏幕上显示的数据，有些气急败坏道。
　　“我的确难以接受，按照我的理论来讲，我这辈子都不可能找伴侣。”
　　“话说，到底是谁有那么大胆子娶了我跟阮梅，不怕，我们把他推到手术台上。”
　　小小黑塔笑嘻嘻的说道：“妈妈，你想把爸爸推到手术台上，那绝对不可能的，有可能半路里，你就会被绑在手术台上了。”
　　“我可是亲眼看到的，妈妈当时想把爸爸绑在手术台上，然后你就被反摁在手术台上，发出了奇奇怪怪的声音。”
　　大黑塔：“......“
　　阮?梅到后，不好意思的笑了。
　　大黑塔单手叉腰，略显无奈：“阮?梅你笑什么，难道你不想知道？到底是谁娶了我们吗？”
　　阮?梅轻轻的摇了摇头：“就算知道了，又如何呢？能获取我芳心的人，应该跟我有共同的语言。”
　　“说回来小家伙，小梅为什么没跟你一块过来。”
　　小黑塔撇了撇嘴：“小梅，她现在跟老爸在一块儿，不知道在哪片混沌处，创造新世界了。”
　　阮?梅神情微微一动：“你说的创造世界是我理解的那种，从零开始创造的那种？”
　　小黑塔点了点头：“没错，其实创造世界很简单的，要对法则的领悟到达一定程度，都可以创造出世界来，不过对于大小要求上，都看自己个人的领悟了。”
　　“小梅那个家伙，要创造一个完美的世界，老爸都说了。”
　　“世界这个玩东西没有什么完美的，像人类一样，每个人都心里充满了贪欲。”
　　“如果太完美的话，里面的生物就不可能进化了。”
　　阮?梅，若有所思的点了点头，伸手揉了揉小黑塔的脑袋。
　　此时，黑塔空间站
　　艾丝妲的房间里。
　　艾丝妲坐在床上，怀里抱着一个小小的家伙：“你是说，嫁给了赐予我力量的白夜博士？”
　　小艾丝妲摸着下巴说道：“可以是这样的，好像是妈妈老家星际和平公司。”
　　“跟爸爸曾经待过的，地方发生了点冲突，然后被暴打了一顿。”
　　“千劫叔叔隔三差五的就会去，星际和平公司总部拆一顿。”
　　“基本上大楼刚建完，就被他拆了。”
　　“好像是实在受不了了，主要是千劫叔叔什么不听，主打的就是一个拆，便将和平公司里的令使揍上一顿。”
　　“直到妈妈你出面，千劫叔叔，在妈妈的身上，感觉到爸爸的气息，这才停手的。”
　　“然后就返回自己所在的星球。”
　　“那边发了一条交涉令来，好像是说让妈妈嫁给爸爸，他们才不出来骚扰。”
　　“还记得我老爸曾经说过，当年回去一趟，没想到多了个老婆，是自己认识的。”
　　小艾丝妲又想到了一件事，轻声说道：“妈妈，还要提醒你一下，小心黑塔阿姨。”
　　“我经常听妈妈吐槽，好像是说黑塔阿姨，经常喊救命，把妈妈喊去后，丢下妈妈就跑了。”
　　艾丝妲脸颊变得通红，低头沉默不语。
第506章这个女儿的情况一
　　正在巡回演出的知更鸟。
　　怀里抱着一个小小知更鸟，摸着对方的脑袋，轻声说道。
　　“你是说白夜哥哥，他没有死，以后我们还结婚了，有了你。”
　　小知更鸟：“是啊，妈妈，你这问了好几遍了，就是这个样子呀，至于你们的恋爱故事，好像是挺快的。”
　　“我听老爸说，好像是妈妈主动将老爸扑倒在地。”
　　“还有妈妈，快到时间了，你不上台表演吗，舅舅来找你，发现我就不妙了，他会发疯的。”
　　“我的事你不用担心了，别看我小，星神什么的可打不过我。”
　　这时，空气里传来愉快的笑声，还有众多的面具出现。
　　知更鸟下意识的，将小知更鸟护在了身后。
　　警惕的看着眼前出现的面具。
　　欢愉星神刚准备说两句开场白。
　　小知更鸟闪身出现在面具面前，攥着小拳头，拳头上泛着光芒。
　　从上到下一个庐山升龙霸，一拳打了出去，砰的一声，房间里撞出一个大洞。
　　阿哈大笑道：“我会再回来的。”
　　小知更鸟吹了吹，手上不存在的烟尘，然后攥了攥拳头，吐槽道：“手感不太好，还是同谐星神，手感最突出。”
　　知更鸟则是愣愣的看着这一幕，走上前去查看小知更鸟的手，没有受伤后，这才松了一口气。
　　小知更鸟柔声说道：“妈妈，我跟你说了，我可是爸爸的女儿呀，打个星神什么的，要是打不了，我这女儿不是白当了。”
　　翁法罗斯
　　赛飞儿肩膀上骑着一个小家伙，发着铜铃般的笑声：“妈妈快点，再快一点。”
　　赛飞儿抓住两个纤细的小白腿，开心道：“抓稳了，我要加速了。”
　　在遐蝶的房间里。
　　遐蝶看着眼前，跟她衣服穿的差不多的小淑女。
　　嘴角洋溢着开心的笑容，然后抬头望着天空，在期待某个人的到来。
　　风堇鬼鬼祟祟的，回到自己的房间。
　　看到坐在椅子上面前，很多虚拟屏幕的小家伙，粉色的头发扎着两个马尾辫。
　　身上衣服款式，跟她差不多，只不过，上面有了很多，花朵一样的装饰物。
　　小风堇看着风堇的样子，叹了一口气：“没想到妈妈现在是这个样子的。”
　　“看样子这个时代的老爸，还没有来到这里。”
　　“你转变成现实的形态，一定要第一时间拿下老爸。”
　　风堇这脑袋捂着自己的裙子，羞涩的点了点头。
　　小风堇，竖起了大拇指：“没错，妈妈就是这个样子，你现在这个样子，很容易激发男性的保护欲望。”
　　“到时候在爸爸面前就做出这个样子，相信爸爸很难抵挡的。”
　　“毕竟以前的时候，妈妈经常这样，和爸爸鬼鬼祟祟的回到房间里，带着遐蝶阿姨她们。”
　　风堇脸颊发烫，噗的一声，脑袋上面开始冒起了水蒸气(????ω????)
　　此时，在崩坏三的世界，是爱莉希雅，一直待在的那个世界。
　　往事乐土
　　猫猫追着眼前乱跑的小家伙：“慢点，别跑那么快，摔到了就不好了。“
　　小猫猫转过身去，古灵精怪的说道：“妈妈，你还是休息一下吧，现在剧烈活动对你身体不好。”
　　帕朵菲利斯，拍着胸口保证道：“放心好了，你妈妈我身体好着呢。”
　　“而且我有你爸爸送的东西保护，就算从几万米高空来几次蹦极，也没有事情。”
　　小猫猫的脸颊变得有些惊悚：“妈，你不会真玩几次几万米高空自由落体吧？难怪我恐高。”
　　爬到帕朵菲利斯后脑勺，嘿嘿嘿的傻笑。
　　此时，在往事乐土里的爱莉希雅，也就是这个世界记忆体的爱莉希雅之前。
　　白夜那边的爱莉希雅，之前塑造了一个身体，把记忆体按了进去。
　　想看详情的，在崩坏篇。
　　此时，这边的爱莉希雅，正抱着两个长相差不多的小家伙，在不断的蹭脸，只是那两个小家伙非常的不情愿。
　　两个人都是一副生无可恋的模样。
　　同时，这两个小家伙感觉到非常的庆幸，庆幸另一个爱莉希雅妈妈不在。
　　要不然痛苦就要翻倍了。
　　就在这个时候，爱莉希雅已经攻略完那七个迷宫，顺便跟某个兔族少女，龙族少女好好的交流了一下。
　　神清气爽的，出现在往事乐土的大厅。
　　看着另一个自己，抱着两个可爱的小家伙，感觉到了血脉连结，立刻凑了上去。
　　“另一个我，你抱的是什么呢？好可爱啊，能不能让我抱一下呀。”
　　两个小家伙，看见又来一只爱莉希雅。
　　感觉自己脑门上，出现了一个大大危字。
　　在另外一边。
　　梅比乌斯抱着怀里的小家伙，轻轻的抚摸着对方的脑袋。
　　小小梅比乌斯吐槽道：“梅比乌斯妈妈，你能不能别摸了，再摸我的头皮都要被你摸下来了。”
　　“还有那边的小梅比乌斯妈妈，别那么样看着我，我害怕。”
　　说着，小小梅比乌斯，在梅比乌斯的怀里，稍微蜷缩了一下。
　　梅比乌斯，脸色瞬间变了个样子，然后又变成了温柔的模样，抚摸着小小梅比乌斯的脑袋，语气柔和的安慰道。
　　“好了，小家伙，你在这里等一下，我跟你的小梅比乌斯妈妈，有点事情要谈，知道了吗。”
　　小小梅比乌斯点了点头，甜甜的喊道：“知道了，妈妈，我会在这里等着你的。”
　　梅比乌斯对着面前的小家伙温柔一笑，转过身去，脸色立刻拉了下来。
　　捏着拳头，身上散发着电光，一步一步的向着记忆体走去。
　　记忆体刚想逃跑，就被梅比乌斯一把抓住了命运的后颈。
　　毕竟某些东西不能让小孩子看，然后向着往事乐土的深处走去。
　　然后传来的小皮鞭抽打的声音，还有小梅比乌斯的痛苦的声
　　坐在沙发上的小小梅比乌斯，嘴角勾勒出一抹坏笑。
　　“嘿嘿嘿，看样子梅比乌斯妈妈，跟小梅比乌斯妈妈，以前的关系就是这样啊。”
　　此时，记忆体伊甸和有伊甸中间夹着一个小家伙叹了一口气。
　　“两位妈妈，你们两个不要在意，从出生到现在，对方就这个样子，看上去乖巧，实则腹黑。”
　　“完全没有遗传到，梅比乌斯阿姨的那种天真。”
第507章各个女儿的情况二
　　伊甸看向坐在旁边，举止行为都非常优雅的小家伙：“看样子，我的教育很到位啊。”
　　小伊甸，想要吐槽。
　　但是又憋了回去，其跟妈妈在一块。
　　她更想跟爸爸在一块，跟爸爸在一块的时候有很多好吃的，还带着他们去别的世界旅游。
　　跟妈妈在一块的时候，每天都要练习这练习那，学习压力实在是太大了。
　　格蕾修对着自己的女儿画画，往事乐土的小格蕾修也是同样如此。
　　阿波尼亚，跟同样穿着修女服的小家伙，柔柔的看着。
　　在不远处，有两大一小三只维尔薇，拿着各种各样的工具，不知道此人人在搞些什么。
　　远处，符华带着一个小家伙，两人正在练拳。
　　樱手里拿着木制刀，他面前是有一个小小樱。
　　两人手里的木刀，不断的噼里啪啦的交涉着。
　　此刻，在一个往事乐土的角落里。
　　早早的从量子之海里归来的希儿。
　　看着眼前，跟自己小时候非常相像，身上穿着分别是白色黑色衣服的两个小家伙。
　　尤其是在这个黑色的小家伙嘴里，了解了状况后，脸色有点发红。
　　另一个自己有点难以接受。
　　这个世界的。
　　圣芙蕾雅学院。
　　塞西莉亚，看着眼前一金一白的两个小家伙。
　　两人都闭着眼睛，甜甜的喊道：“奶奶。”
　　幽兰黛尔和琪亚娜，两人都站在一旁，不断的扣着脸颊。
　　说实话，未来的女儿，出现在她们面前时，当真吓了一跳。
　　在另外一边，丽塔看着小小的幽兰黛尔，抹了一下嘴角流下来的口水，一旁的小丽塔，摇了摇头，心里想道。
　　“妈妈还是那个妈妈呀，除了爸爸外，就是喜欢小幽兰黛尔。”
　　“不过，我也是喜欢小幽兰黛尔，软软的傻傻的，笑起来挺好。”
　　此刻。
　　在圣芙蕾雅办公室里。
　　德丽莎看着办公桌上的某个小身影，快速的处理文件。
　　然后，拿着桌子上的章，啪嗒啪嗒的盖了几下。
　　拿起旁边的苦瓜汁一饮而尽，伸手擦了擦嘴角，然后伸了个懒腰。
　　“搞定了，妈妈，这比起妈妈，你以后的工作，实在是太过轻松了，这苦瓜汁没有爸爸培育的苦瓜好喝。”
　　听着对方的吐槽，德丽莎尴尬的抠了抠脸颊，她也没想到，自己以后是那样的人。
　　压榨自己的女儿，让她小小年纪处理事务，就那么熟练。
　　感觉自己真该死，以后绝对不能让这个小家伙受那么多苦。
　　可是这可能吗？就不想想眼前这个小家伙。
　　为什么？会处理这些事物那么出色？
　　在别墅区，符华的宿舍里。
　　符华看着眼前的是小家伙，跟小识玩的非常开心，忍不住发出了叹息声。
　　又想到前段时间那个家伙骗自己，虽然说也不算是骗。
　　据她所知，对方已经跟三个符华扯上关系了。
　　明天女儿又蹦了出来，不过看这样子，自己女儿都生了，未来的样子应该还算好的。
　　此时，在自家宿舍里雷电芽衣，看着眼前可可爱爱的小家伙，拿着木刀到处乱挥。
　　奶声奶气的喊着：“一刀两断，出来吧，巨力伽罗......”
　　一副中二的模样，雷电芽衣敢肯定这100%是自己的女儿。
　　同时在隔壁的房间。
　　布洛妮娅在眼前，略微比自己低一点的小家伙，两人拿着手柄。
　　小布洛妮娅，嘿嘿一笑：“妈妈，你这次可赢不了我了，看我必杀技。”
　　屏幕上的人物立刻一套丝滑的连招，将布洛尼亚的人物，满血秒杀。
　　布洛妮娅面无表情，扭头望向身边的小家伙，对于出现自己女儿的这种事，还是感觉惊讶。
　　尤其是在知道，女儿的父亲是谁？
　　她并没有感觉到惊讶，毕竟对方救了自己妈妈，自己嫁给对方，也算是情理之中了。
　　在对方口中得知，希儿的两个女儿也来到了这里，是这边希儿。
　　似乎询问了一下，好像在另一个平行世界，还有两只希儿的女儿。
　　这让她感觉到快乐，四个希儿，那不就是四倍的快乐吗？
　　不过游戏这件事嘛，以后不会让你赢一把的，就算你是我女儿也不行。电子竞技不分男女。
　　另外一个世界的御姐鸭，也是这么想的。
　　此刻。
　　在一个酒吧里，一个红发的小家伙，将手里的牛奶放下。
　　伸手抓住姬子的手：“妈妈不能再喝了，你身体现在已经没事了，再喝下去就要伤身体的，酒虽好，但不要贪杯”
　　姬子温柔一笑，双手合十，摆出一副拜托的姿势：“乖女儿，让我再喝这一杯好不好。”
　　红发小家伙摇了摇头，义正言辞的说道：“不行。”
　　姬子耸了耸肩：“那好吧。”
　　此刻，正在调酒的酒保，愣愣的看着机子：“姬子小姐，也是我这里的熟客了，我怎么没听说，你有这么大的一个女儿？”
　　姬子伸手摸着那红润的秀发，温柔的笑道：“现在你不看见了吗？”
　　在距离圣芙蕾雅不远处的商店街里。
　　安娜和一只小安娜，两人手拉着手，温馨的在街道上走着。
　　安娜看着自己面前的小家伙，嘴角勾抹出一道笑容。
　　虽然自己还没有上来。
　　但是，得到一个很好的好消息。
　　未来的女儿都出现了，距离上垒的日子还算短吗？
　　在这一大一小两人走过的地方，又出现了一大一小。
　　就是白夜塑造的那位温天帝。
　　这一大一小抱着一大堆零食，向着自己住处出发。
　　两人回到住处后，小温蒂就吐槽道：“妈！你这么喜欢家里蹲？爸爸怎么看上你的呢。”
　　温蒂小脸一红：“谁知道呢？那个家伙给了我力量就走了。”
　　小温蒂叹了一口气：“妈妈，你要知道，我曾经听你说，当年，可是你主动的，好像说，把自身献给自己的神明。”
　　“这些年，我还听到在房间里，传来主人主人的叫声呢。”
　　“我希望妈妈你以后能收敛一点，声音小一点，我还是小孩子呀，听不懂那些东西。”
　　温蒂：“......”
　　在量子之海里的休伯利安。
　　每人面前都是一个小家伙。
　　在泉之精灵的房间。
　　泉之精灵有几分相像的，小家伙单手叉腰，那眼神十分的无奈，看着眼前吃泡面的泉之精灵。
　　“妈妈，以前就这么喜欢吃泡面啊，这么喜欢吃泡面啊。”
第508章各个女儿的情况三
　　泉之精灵，一口暴风吸入，将所有面条吸进嘴里，咀嚼几口咽下。
　　“你还说我，你身为我的女儿，有本事把你手里的东西放下。”
　　小泉之精灵，端着面碗，吃着泡面，撇过脑袋，一副我不理你的样子。
　　在舰桥处。
　　卡莲抱着，在自己怀里撒娇的小家伙，又看向了自己身边。
　　只见月下，将一个白发红瞳的小家伙举了起来，满意的点了点头：“不愧是我和人类的结晶，就是好看。”
　　小家伙也不害怕，发出铜铃般的笑声：妈妈，再举高一点。”
　　在不远处。
　　观星那一边，一大一小两个人正在棋盘上下棋。
　　同样拿着羽扇，除了发色不一样，还有打扮上，有些不一样。
　　可以看出来，两人是母女关系。
　　“妈妈，你还不认输吗？”
　　小观星目视前方，拿着手里的羽扇，轻轻的摇摆了两下，嘴角露出胜利的微笑。
　　那微笑，好像是把，这些年的憋屈，全发泄出来一样。
　　观星：“......”
　　在另外一边西琳的女儿，对着西琳教育。
　　“妈妈告诉你一件事，防火防盗防闺蜜，尤其是妈妈，你那些好闺蜜，特丽丽、芙乐艾、布洛洛。”
　　西琳疑惑的问道：“那个，布洛洛和芙乐艾前辈，她们应该不会做出这种事情吧。”
　　小小西琳双手叉腰：“妈妈，你别觉得我危言耸听，你那些好闺蜜们，一直盯着爸爸呢。”
　　“当时你的经历，可是英雄救美啊，还有爸爸的那些故事，哪个少女不怀春啊。”
　　“尤其是那个芙乐艾前辈，别忘了对方跟爸爸，待过很长一段时间，虽然是她体内的另一个人格，她本人也知道的。”
　　西琳挠着后脑勺：“那个，你要是早来一段时间就好了，我前段时间，有点想他们了，让布朗尼派出飞船接他们了。”
　　小西琳重重的叹了一口气，走上前去拍了拍西琳的肩膀：“妈妈，以后要努力呀，千万不要被你的那些好闺蜜欺负了。”
　　“我经常看到，你跟你的好闺蜜还有爸爸进入房间后，过一段时间后。”
　　“你那些好闺蜜都一瘸一拐的走出来，就是妈妈，你躺在床上一副不省人事的模样。”
　　西琳脸色一红(????ω????)
　　她明白了，她一切都明白了，明白，自家女儿说的是什么意思了。
　　艾琳跟她的女儿，两人静静的坐在一旁喝茶。
　　八重霞，身边的小小霞，倒是非常的安静。
　　布朗尼跟自己的女儿在，房间里打游戏。
　　两人打的不是游戏，而是黑客里的攻防战。
　　打的那是一个异常激烈。
　　少女版本的姬子，偷偷的拿酒，就被一个跟他有几分像的小家伙抓住了。
　　这样的事情还发生在约会大作战的世界。
　　此刻，众人围绕着一个小狂三。
　　没错，小狂三被那爆炸波及到了。
　　当然，还有几只小精灵，也被波及到了，传送到自己父母身边了。
　　狂三警惕的抱着自己的女儿，连忙后退了几步，看着眼前的诱宵美九
　　“你想干嘛？这是我女儿。”
　　诱宵美九摆了摆手：“不要这么，见外吗？狂三。”
　　“都是达令的人，你女儿，就是我的女儿，这个小家伙太可爱了，让我抱抱好不好。”
　　时崎狂三继续向后退了一步：“你没听小家伙说吗？你也有你的女儿，到时候你生下来抱自己的不行吗。”
　　诱宵美九，微微的嘟起嘴：“你说的事情也对，我不是现在还没有女儿吗？让我抱抱又咋了？又不会少1块肉。”
　　“叮咚！叮咚！”
　　这时，大门的门铃声响起。
　　五河士织开大门看见了，身穿皮衣的暴风双子。
　　她们两人身边，分别跟着一个小家伙，一蹦一跳的走了进来。
　　两个小家伙一把抱住，五河士织，异口同声的喊道：“士织妈妈，你好啊。”
　　五河士织，面露微笑，抚摸着脸前两个小家伙的脑袋。
　　从刚才小狂三出现的时候，已经有了心理准备。
　　这里的动静，其他人也注意到了。
　　纷纷来到了玄关之处，狂三也抱着小狂三自己来到了这里。
　　胸部明显有点小的，八舞耶俱矢，单手叉腰走了进来，抬着头，脸上带着明显的红润。
　　“那个，娶了我们姐妹的人呢？她在哪呢？没胆的出来嘛。”
　　八舞夕弦，面色绯红点头道：“赞同，孩子的父亲在什么地方，让他起来见我们，夕弦，要完成小夕夕的诞生仪式。”
　　的略带橘红色发色的小家伙，转头竖起了大拇指。
　　“不愧是母亲大人，竟然面不改色的说出这样的事情，加油啊，母亲大人，争取让我生在她们的前面。”
　　八舞夕弦这时也感觉到不好意思，低下脑袋。
　　反观另外一边。
　　崇宫澪和雨村铃音，将一个身穿白色灵服的小家伙夹在中间。
　　小澪扭头说道：“妈妈，你们两个还不变成一个吗？还有不要掐我的脸蛋了，我知道妈妈很喜欢我，不要这样了，很难受的。。”
　　“我就叫爸爸教训妈妈，爸爸带着妈妈回到房间后，会传来妈妈传求饶的声音，还有皮鞭抽打的声音。”
　　崇宫澪和雨村铃音，看着眼前小家伙那副天真的模样，似乎不知道这是什么情况，两人瞬间秒懂。
　　在另一个崩坏三世界月球之上。
　　琪亚娜掏着下巴，看着自己的女儿，尤其是自己的女儿，正在画画。
　　怎么说呢，她很难相信这是自己生出来的。
　　太过于天才了，竟然有脑子。
　　御姐形态的雷电芽衣，则是抱着自己的女儿亲亲抱抱，举高高。
　　布洛妮娅的女儿，完成了一个目标，打败过去的妈妈。
　　苏莎娜和李素裳，两人分别对着自己的女儿开始玩起了换装游戏。
　　丽塔是照顾面前的两个小家伙，一个金色头发，一个和自己一样。
　　看到这两个小家伙的时候，心感觉到都要化了。
　　并做出了决定，下次白夜大人来的时候一定要拉着幽兰黛尔大人，多长时间都要坚持下来。
第509章女儿的到来四
　　两个希儿，分别抱着自己的女儿，听着两个女儿讲述着未来发生的事情。
　　还听到，另外一个世界的自己。
　　此刻，在这个地球天命上，同样是德莉莎的办公室，同样还是有一个小小德丽莎正在帮着德丽莎处理天命的工作。
　　这个小家伙感叹，自己命有点苦。
　　从未来的时候处理工。
　　好不容易，有个休息时间，经历了一个大爆炸，来到了过去的时间。
　　看到，带着两个黑眼圈的妈妈。
　　感觉有些心疼，帮过去的妈妈处理公务。
　　我这叫什么？先天打工圣体。
　　不过，看身上那个粒子残留程度，大概一天后就可以回去了。
　　回去后再请一天假吧，也不知道其他人怎么样？应该没什么事情。
　　随后小德丽莎拿着章盖了一下，完成了。
　　反观白夜这一边，他带着四个小家伙回到了家里。
　　看见家里又多出了几个小家伙，比如跟优坐在一起静静的喝茶，看电视的小家伙。
　　菈菈和梦梦，在看到白夜身边的那三个粉色头发的小家伙，双眼放光，立刻锁定了自己的女儿，一把抱了起来。
　　梦梦的女儿直接趴在梦梦的耳边，小声的嘀咕着，梦梦露出恍然大悟的表情，在心里想到，不愧是自己，早就想到。
　　菈菈则是举着自己的女儿，不断的举高高。
　　娜娜似乎没做好心理准备，跟自己的女儿，对视在一起。
　　正在玩某个，大眼瞪小眼的游戏，谁动谁就输了。
　　只不过跟娜娜对视的小家伙，眼睛立刻变得泪汪汪的。
　　娜娜心头一软，直接将小家伙抱在怀里，抹着对方眼泪，柔声安慰道：“不哭，不哭，妈妈在这里别哭。”
　　光辉还有贝尔法斯特，一人拉着一个小家伙，来到了白夜的身边。
　　那两个小家伙，看到白夜后。
　　一人抱着一根大腿，泪汪汪的眼睛看着白夜。
　　白夜弯下腰，将两个小家伙举了起来。
　　“你们真狡猾，爸爸的举高高我也要。”
　　一个略显淘气的声音，有个长长呆毛跟奈亚子有几分相像的小家伙，像蜘蛛一样趴在了白夜的身后。
　　奈亚子从背后喊道：“你给我离开，那是属于我的专属位置，就算你是我女儿也不行。”
　　小奈亚子回头做了个鬼脸：“我才不要听你的嘞，我从小到大，你就知道欺负我，还是爸爸对我好。”
　　然后，白夜感觉自己的大腿被抱住。
　　低头看着一个扎着红色双马尾。
　　和克子长的差不多的小家伙，摩擦着他的大腿说道：“父亲大人。”
　　露科亚身边有个小家伙，似乎被吵醒了看了一眼，懒洋洋的打个哈欠，趴在露科亚的腿上睡着了。
　　真白则是有些羡慕的看着眼前，那一群小家伙们。
　　小小优，放下手里的茶杯轻声说道：“真白阿姨，你不要失望。”
　　“小白白，她并没有介入这一次爆炸的波及当中，没有来到这里。”
　　真白这才松了一口气。
　　优，看着身边的小家伙，伸出手揉了揉对方的脑袋，然后一把将对方抱在了怀里。
　　小小优，就这么安安静静的待在，自己母亲的怀里。
　　心里想到：“母亲跟以前一样，没有什么变化，还是其他阿姨的......”
　　优低头小声说道：“不要胡思乱想。”
　　小小优愣在原地，感觉不好意思。
　　差点忘了，自家母亲大人，可是会读心术的。
　　在美食洞天里进食的奥菲斯，也看着眼前跟自己有相像的小家伙。
　　还有那浓浓的衔尾蛇力量，身上还带着白夜的气息，她立马就有了判断，这是自己的女儿。
　　看着对方面无表情，这吃着眼前的食物。
　　内心里又有个想法，来了一个抢食的。
　　片刻过后。
　　一群小家伙单独坐在桌子上，在各自妈妈的身边，享受着自家母亲的喂食。
　　就是奥菲斯那里，小奥菲斯正在跟自己母亲抢食。
　　这两个争抢的异常激烈。
　　白夜今天晚上是独自休息的。
　　毕竟那些小家伙，今天晚上全都跟自己的母亲睡。
　　本来这些小家伙想跟白夜睡的，不过都被自己的母亲拖回了房间，似乎想要了解一下未来发生什么事。
　　至于真白吗？表示不想再进入脱水状态。
　　不过他回到房间后，便呼叫出超时空管理局，来到可玛莉的世界。
　　不过，没有出现在可玛莉的面前。
　　反而出现在，尤琳·岗德森布莱德的面前。
　　因为刚进入这个世界，他就感觉到了一股血脉相连的气息。
　　白夜一出现。
　　尤琳·岗德森布莱德怀里，有着一头乌黑亮丽长发的小家伙，立刻扑了过去奶声奶气的喊道：“父亲大人。”
　　白夜伸手捞住，比其他的小家伙小上一圈的小家伙。
　　按照对方贴在自己胸膛上，肥嘟嘟的小脸，不断的摩擦着。
　　尤琳·岗德森布莱德站起身，一步一步的来到了白夜的面前，脸上透露着母性的光辉。
　　“白夜，你来了呀。”
　　白夜抱着怀里的小家伙，嘴角露出温柔的笑意：“是啊。”
　　尤琳·岗德森布莱德，看了白夜一眼，伸手轻轻抚摸白夜怀里的小家伙。
　　嘴角露出幸福的微笑，将小家伙在白夜的怀里接了过来。
　　两人相互在一起。
　　小家伙咬着大拇指，不知道想些什么事情，然后眼皮有些打颤，缓缓的睡了过去。
　　两人听到小家伙的呼噜声，相视一笑，将小家伙放进里屋的房间里，轻轻的盖好被子。
　　最后，白夜设置了一个时空结界。
　　尤琳·岗德森布莱德，第一时间就解除了武装，然后贴在白夜身上说的。
　　“这段几天正是我的危险期，我想要那个小家伙早点出生。”
　　白夜挑了挑眉头：“你是觉觉得你受得了吗。”
　　尤琳·岗德森布莱德，脸色发烫，像煮熟的螃蟹一样。
　　时间结界里，不知道过了多久。
　　尤琳·岗德森布莱德，已经不堪重负，陷入了昏迷状态，白夜将他轻轻的抱入房间，跟那个小家伙放在一块。
　　整理了一下，那凌乱的发丝，这才离开了这里。
　　在王宫里。
　　佐久奈一步一步的向前走去，忽然察觉到背后有人影出现。
　　下意识的使用魔法，然后就被白夜抱在了怀里。
第510章玩耍
　　佐久奈感受到那熟悉的气息，接软了下来，嘟着小嘴说道：“白夜大人，不要从后面出现，抱着我好不好。”
　　白夜抱着对方，开始做着自己的小动作，又笑嘻嘻的说道：“怎么了？难道不喜欢呀？我把我自己的女朋友还不行吗。”
　　“佐久奈，看来我不在的这段时间，你好像又发育了一点。”
　　佐久奈小脸通红，两个纤细的小腿，并在一起，上下摩擦了两下，细声细语道。
　　“白夜大人，不要这样捉弄我了，陛下要等急了。”
　　白夜凑到对方耳边轻声说道：“放心好了，对方绝对不会急的，而且今天不是你们叫我来的吗。”
　　佐久奈，低着脑袋小声的说道：“白夜大人，你就知道欺负人家。”
　　随后，佐久奈侧过头去，双手放玻璃上。
　　白夜则是轻轻的抱住对方，还是将的腰带上的合体装置，放在该放的地方。
　　不一会儿，现场响起了，腰带的声音，还有时发出的音响。
　　片刻过后。
　　佐久奈喝着，白夜刚调配好的生理盐水。
　　白夜从后面抱住佐久奈，下巴抵在对方的肩膀上，在对方耳边说道：“佐久奈，你刚才可不是这么说的。”
　　佐久奈这位腼腆的小姑娘，脸颊爆红，小声的说道：“还不是，白夜大人做的吗？”
　　“还有白夜大人，时间不早了，可玛丽他们也在等急了。”
　　白夜点了点头：“也是啊。”
　　随后直接将佐久奈，用公主抱的方式抱了起来。
　　佐久奈发出了一声惊呼，自然而然的，搂住白夜的脖子。
　　没过多久，两人就来到卡蕾寝室。
　　白夜看到了早已等待的三人。
　　不知过了多久。
　　此刻，床上有熟睡的三人。
　　蓝发的女仆小姐薇儿海丝，在盥洗室里，扭头看向自己的身后，任由那花洒产生的水流拍打在自己的身上
　　片刻过后，女仆小姐跟白夜两人，在浴池里面对面向坐。
　　薇儿海丝感觉浑身软绵绵的，用着，哈哈嘴巴不断的呼吸着。
　　有气无力的说道：白夜大人，我会不会。”
　　白夜边揉着面团，边说道：“应该几年，怎么想当妈妈了。”
　　薇儿海丝点了点头：“有这个想法，我主要担心，可玛莉小姐，奶水不够。”
　　“如果可以的话，我想跟可玛莉小姐一块。”
　　白夜手上的动作没有停止，笑道“可玛莉知道你这么说她的话，会不会发疯。”
　　“嗯。”薇儿海丝，呼吸有些紊乱，细声细语道：“可玛莉小姐，应该会生气吧。”
　　“不过我说的是事实，可玛莉小姐自从在学院毕业后。”
　　“就再也没有发育过，白夜大人，这点你应该是知道的，可玛莉小姐胸围有点。”
　　白夜点了点头，表示他知道。
　　抱着薇儿海丝，站了起来。
　　薇儿海丝抓住白夜。
　　两人维持着这种姿势，回到房间里。
　　白夜将对方放在床上。
　　薇儿海丝在粘膜接触之后，闭上眼睛，没过几秒钟，发出了均匀的呼吸声。
　　在对方熟睡后，白夜抬起头来。
　　对上佐久奈，那双明亮的大眼睛
　　看到对方醒来后，白夜直接走上前去。
　　佐久奈也从被子里钻了出来。
　　两人单独进了浴室里。
　　至于可玛莉还有卡蕾，两人一开始就是承受火力最严重的。
　　虽然有国家的秘宝，但是精神上的疲惫是，真的疲惫。
　　佐久奈因为，之前发生的事情，早早的休息了，这个时间刚好醒来。
　　没过一会儿，两人便从盥洗室里走出。
　　佐久奈脱水昏迷了。
　　第二天。
　　今天的白夜没有去超凡者学院当学生会长。
　　是带着这些小家伙们去游乐园里玩耍，毕竟对方今天下午就要回去了，陪这些小家伙们好好的玩上一天吧。
　　地点，之前返修的甘城光辉游乐园。
　　那群小家伙们来到游乐园里，就像发疯了一样。
　　菈菈、梦梦、娜娜、优、小奏，等人急忙跟了上去。
　　生怕这些小祖宗出什么意外？
　　不过，这个意外，是担心的是其他人，
　　不过露科亚和奥菲斯，两人分别跟自己的女儿，留在了家里。
　　一个来到后就躺在，母亲上大腿上睡觉。
　　另外一个冲进了美食洞天，正在跟自己母亲抢吃的。
　　就在这时。
　　一个金色头发的小家伙，哒哒哒的跑了过来，一把抱住了白夜的大腿。
　　仰着脑袋，奶声奶气的喊道：“爸爸你来了。”
　　白夜蹲下，抱起这个金发小可爱。
　　又看着穿着公主服，急匆匆向这边跑来的拉媞法公主。
　　拉媞珐再看见白夜的时，脚步放慢，那白皙的脸颊，也变得通红。
　　昨天下午真是吓了他一跳，往常一样，在城堡里处理一些事物。
　　眼前的一个小家伙突然蹦了出来，跳在她的怀里，喊她妈妈。
　　在经过短暂了解后。
　　拉媞珐明白了，这个小家伙是从未来来的，还是自己的女儿亲女儿。
　　她还使用魔法验证过的，血脉连接不会出错的，只是问起孩子的父亲时。
　　小拉媞珐直接说自己老爸叫白夜。
　　还问她为什么，跟爸爸在房间里做剧烈的运动。
　　拉媞珐感觉脸颊直接发烫。
　　白夜等到拉媞法走到他的面前时，便将小家伙放下，拍了拍对方的脑袋，去跟你那些姐姐玩吧。
　　小拉提法点了点头，张开双手，像一只蝴蝶一样，跑到那小孩子人群里。
　　加入，老鹰抓小鸡的游戏。
　　只不过，当老鹰的是菈菈。
　　菈菈每当抓住一只小鸡的时候，总会使劲蹭对方的脸颊。
　　对于这些小家伙来说，还是可以忍受的，他们实在是忍受不了爱莉希雅。
　　一抱就是半天，一蹭脸就也是半天，包括对方的亲女儿。
　　可以说，这些小家伙们最不待见的就是，爱莉希雅。
　　（爱莉希雅：“我有什么办法呀，都怪这些小家伙长得实在太可爱了，如果不知道是自家的，我都想用麻袋套走了。”）
　　白夜低头看向眼前的拉媞珐：“我们聊聊。”
　　拉媞珐红着脸点了点头。
　　随后，两人来到了一个安静的角落里，在树荫下找了个干净的长椅，坐了下来。
　　这个方向正好能看到，正好能看到那些嬉戏的孩子们。
第511章小朋友们的回归
　　拉媞珐坐在长椅上沉默不语，沉寂了有五分钟的时间，深吸了一口气，就要说话的时。
　　听到旁边传来的声音。
　　“爸爸，原来你在这里，拉媞珐阿姨你也哪在啊。”
　　拉媞珐听着这熟悉的声音，抬头望去，看到了一个小小的千斗五十铃。
　　单手叉腰，另一只手摆出胜利的姿势，脸上露着阳光灿烂的笑容。
　　急匆匆赶来的千斗五十铃，看到坐在长椅上白夜跟拉媞珐的时。
　　立刻走上前去将小千斗五十铃，拉在身后，脸色通红的解释道。
　　“白夜大人，公主大人，这是我亲戚家的孩子，喜欢乱认爸爸。”
　　小千斗五十铃直接跳了出来：“妈妈你不用这样掩饰，爸爸他知道我们是怎么一回事？”
　　“还有妈妈，傲娇可不是什么好的东西，有的时候该对爸爸打直球才行。”
　　千斗五十铃，眉头微微皱起，立刻揪起了小千斗五十铃的耳朵：“说谁教给你这些东西的。”
　　小千斗五十铃，呲牙咧嘴的说道：“没人教我，这是通过我这些年的观察，的出来的结论，尤其是在妈妈身上。”
　　“只是没想到过去的妈妈，跟未来的妈妈一样，都是表达能力缺失。”
　　“我还是继承爸爸的基因比较多，要是是继承妈妈这个焖葫芦的特性，还给闷死。”
　　千斗五十铃，眉头直跳，虽然他也知道自己这个性格不太好，但是尤其这话，是在自己女儿嘴里说出来，感觉到更加烦躁，有一种想要打孩子的冲动。
　　下一刻唰的一声小千斗五十铃，直接闪身出现在那群孩子堆里。
　　并对着千斗五十铃做了一个鬼脸。
　　千斗五十铃撸起袖子，就想要把这个家伙，揪出来好好的教育一下。
　　白夜轻声说道：“来都来了，要不一块谈谈。”
　　千斗五十铃闭上眼睛，深吸了一口气，直接来到白夜面前。
　　口吻有些严肃，还带着羞涩道：“虽然我不知道，未来到底发生了什么事？”
　　“但是，我会竭尽全力喜欢上你，爱上你。”
　　白夜听着，这如同立下军令状一样的告白。
　　不过看着对方那躲闪的眼神。
　　想要说两句话。
　　旁边的拉媞珐公主好像抓住了什么诀窍一样，脑海里灵光一闪，一把抓住白夜的手。
　　“白夜局长，我们结婚吧，从我们第一次见面的时候，我就对你有好感了。”
　　白夜话到嘴边又咽了下去，又看向身边的拉媞珐，两人的视线对视在一起。
　　大概几秒钟后
　　拉媞珐，似乎下定了什么决心一样，向着前方伸着手。
　　然后微微的抬起头，下一刻两人四目相对距离非常的近。
　　片刻过后，拉媞珐秀红着脸低下头。
　　千斗五十铃刚才告完白，还没等拉媞珐动手的时，就跑了。
　　白夜看着眼前，满是羞红的小公主轻声说道：“你想好了。”
　　拉媞珐重重的点了点头，小手不断的揉搓着自己的衣角：“人家说的都是真的，从那天相见时，我就对你有好感了。”
　　白夜摸着下巴：“既然如此，我们直接进入正题吧。”
　　“正题？什么正题？”拉媞珐短暂的迷茫后，脸颊又爆红了起来，水蒸气从头顶上，向着天空飘去。
　　支支吾吾的说道：“这样是不是有点太快了吧。”
　　“快吗？”白夜摇了摇头，伸手指着那些小家伙说道：“你看我们的女儿，比起旁边的那些小家伙，也小不上一岁两岁。”
　　“更何况，我们这些实力高，又有特殊能量的人要后代，比较艰难。”
　　“既然你都做好准备了，那我们直接一步到位，不好吗。”
　　拉媞珐愣在了原地，一时间思考不过来。
　　下一刻，白夜打了个响指两人便消失在长椅上出现在，城堡的主卧里。
　　与此同时，千斗五十铃，也出现在白夜的面前。
　　警惕的说道你想要干什么。
　　白夜指着那张大床：“现在在什么地方？我想要干什么？还有你刚才说的话，这不显而易见嘛。”
　　千斗五十铃瞬间明白，结结巴巴的说道：“那个，我们这样，是不是有点太快了？我说，我会喜欢上你的，是不是先约会。”
　　白夜面带微笑道：“没问题的，我们先上车后补票，更何况，我们孩子都那么大了，你也知道的，我们早晚也都进行到这一步。”
　　空间结界也随之展开。
　　毕竟游乐园里还有，好几个孩子她妈。
　　自己也不能在这里待的太久了
　　外界十几分钟过后，空间结界撤离。
　　在那城堡的主卧上只留下了
　　因为失水过多，再补充完水分，已经熟睡的千斗五十铃还有拉媞珐。
　　白夜是做了一些甜点冰淇淋，背着一个手搓出来的保温箱。
　　回到原先的位置，拿着那保温箱便走了过去。
　　那些小萝卜头们第一时间就注意到白夜手提的保温箱，就知道有点心吃了。
　　全都散开，聚到白夜身边，排起了长长的队伍，这样子相当熟练。
　　时间一分一秒的过去了。
　　欢乐的时光总是短暂的。
　　来到了下午，那些孩子们来到这个世界的时间。
　　菈菈抱着自己的女儿哭的稀里哗啦的。
　　小菈菈安慰着自家母亲：“妈妈不用伤心啊，跟爸爸努努力，领导把我生出来不就好了吗。”
　　菈菈的哭声戛然而止，敲了一下手心：“也对哦。”
　　娜娜则是眉头一皱，脑袋向旁边一撇，
　　小娜娜，手拉了拉自己母亲的衣角娜娜，那双好看的大眼睛，立刻变成泪汪汪的模样，小声说道。
　　“妈妈，难道你不想让我出声吗。”
　　娜娜看着对方这样子，心都快化了，连忙说解释道：“没有的，我就是看那个家伙不顺眼而已，我可是非常喜欢你的。”
　　小娜娜点了点头：“我知道了妈妈，可是妈妈，你得给爸爸在一起，要不然我没办法诞生啊。”
　　娜娜：“......”
　　梦梦还有小梦梦，这一对母女，非常和谐的告别了。
　　其余几人也是同样如此。
　　小千斗五十铃，找了半天没看到自己的母亲，叹了一口气。
　　自己母亲的性格，她也习惯了。
　　小拉媞珐，是看了看，心里多少有点失落。
　　拉媞珐，千斗五十铃，两人急匆匆的赶了过来。
　　小拉媞珐，看到后立刻眉开眼笑，扑进了自己母亲的怀里。
　　又过了一会儿，时间到了，这些小家伙们，一个又一个的消失在众人的面前。
第512章这到底是谁的部下这么勇猛
　　与此同时。
　　在原神世界。
　　在深渊里。
　　坐在王座上的龙哥，目送的精灵古怪小家伙离开。
　　心想。
　　到底是哪位部下那么勇猛，竟然把荧给娶了
　　还生出这么可爱的小家伙，我高低给你磕两个。
　　龙哥想到了一天前，突然间出现在深渊里的小家伙。
　　当时就自己坐在王座上，听着自己手下汇报的消息，大门就被一拳轰开了。
　　只见，和荧小时候长得一模一样的小家伙，不过，那头发的颜色是黑色的，迈着六亲不认的步伐走了出来。
　　在看到他的第一眼，就大喊了一声。
　　“舅舅。”
　　原本那些被打趴下的深渊使徒。
　　听到这个小家伙的称呼，到嘴边的话又憋了回去。
　　抬头看向了自己的老大，也就是龙哥，深渊的王子大人。
　　龙哥一开始也感觉有些懵逼。
　　这怎么回事？
　　荧不是还处于封印状态吗？怎么会有这么大一个女儿啊。
　　小家伙看着龙哥那副，遭逼的眼神面貌。
　　笑嘻嘻的说道：“舅舅，别想那么多，我是从未来来的，刚才我已经看过妈妈了，感觉有些无聊，所以来找舅舅玩了。”
　　“未来？”
　　龙哥，一个闪身出现在小家伙面前：“你说你是从未来来的，父亲是谁呀。”
　　小小荧，双手插腰，挺着胸膛：“至于父亲的事情吧，舅舅，你就不用管了，你就知道，过段时间你就要解放了就好。”
　　“父亲大人可是很厉害的，就是有一点乐子人的属性，我听妈妈说，当时他经常捉弄妈妈，玩什么老鹰捉小鸡的游戏。”
　　听着这话，龙哥的脑门上立刻拉下了几条黑线。
　　他经过了那么多世界，又活了那么多年。
　　至于老鹰捉小鸡。
　　尤其是一男一女。
　　用脚趾头想，就明白什么是老鹰捉小鸡。
　　不过，龙哥也挺佩服那个人的，竟然敢娶了荧，这一个恶魔人物。
　　看着荧表象安安静静的模样。
　　其实就是一个屑，以前旅行的时候经常拿它当护盾什么的。
　　甚至有的时候吃饭不给钱，把他抵账洗盘子。
　　遇到追杀的时候，率先给了他一记扫堂腿。
　　要不是自己的实力不错，自己也不可能出现在这里。
　　龙哥回忆结束，抬头望着空中心想：“妹夫啊，你什么时候来呀？赶快把我妹妹带走。”
　　与此同时。
　　在一个镜子里面。
　　水神芙卡洛斯，在原地站了许久，才回过神
　　嘴角微微勾起：“真是两个可爱的小家伙，能活着，谁愿意死呢？”
　　“待这一切结束，我水神芙卡洛斯，便不再是水神了，这是一个期盼，幸福的小姑娘而已。”
　　芙卡洛斯想到，两个小姑娘说的谜语话，也不知道跟谁学的，小小年纪就知道说谜语。
　　“王座击碎之时，这是对方降临之日。”
　　随后，又想到外面的芙宁娜，决定这件事，还是不告诉对方比较。
　　告诉了她，估计会好几天睡不着觉。
　　在火神的国度纳塔。
　　茜特菈莉家里。
　　茜特菈莉坐在桌子后面，单手托着下巴，目视着前方久久的没有回过神。
　　随后重重的叹了一口气，脸颊有些泛红，自言自语的说道。
　　“没想到我这个活了200多年的人，竟然还会有结婚的一天。”
　　茜特菈莉，看了一眼家里的那些史莱姆家电。
　　又想到，跟自己长的差不多模样的小家伙，这一天里说过的那些话。
　　“爸爸曾经说过，自己在璃月当过限时体验卡。”
　　“还给帝君做过饭，照顾过雷神姐妹，”
　　“爸爸还说，第一次见到妈妈的时候，好像是在浴池里。”
　　“当时爸爸来到了这个世界，稍微调整了一下，顺便将外面破碎的卫星复原，然后建造了一个冥界，让灵魂可以自由的轮回。”
　　“解决了一下外面的事物。”
　　“刚刚进入这里后，就看到妈妈刚从浴池里起身。”
　　“你们就这么四目相对，妈妈还发出了一声可爱的叫声。”
　　想到这里，茜特菈莉脸色通红。
　　抱着大枕头，又看着桌子上，小家伙留下来的一个特殊手环。
　　说是可以帮助他们抵挡深渊的侵蚀，是未来的妈妈给她的。
　　小家伙说，爸爸还得过一段时间才来这里。
　　茜特菈莉既有点羞涩，还有点期待。
　　毕竟她这一大把年纪了，没有谈过恋爱。
　　更别提，自己有那么大的孩子。
　　不过非常不幸的是，璃月并没有发生什么事，因为只有一小部分波及到了。
　　这样过了一段时间。
　　白夜坐在学生会长的位置。
　　双眼无欲无求的看着前方。
　　此刻，他已经进入了贤者模式。
　　毕竟那种事虽好，也不能过多，尤其是一个又接着一个。
　　还有自己那些契约精灵，稍微安慰了一下。
　　本想回一趟碧蓝航线，计划也暂时搁置了。
　　打开聊天群，无所事事的，看着里面的东西。
　　想找一下有没有有意思？
　　或者是新奇的事物，再来个新的成员加入也好。
　　就在这个时候，聊里的大古发话了
　　【大骨熬成汤】：“你们有兴趣吗？我现在在泽塔的TV里。”
　　白夜看着对方说的话，对于大古出现在泽塔的TV的事情。
　　白夜也不多想。
　　毕竟奥特世界嘛，平行世界多，世界线混乱，也是常有的事。
　　比如抛尸狂魔迪迦，所以说有人的地方就有迪迦的雕像。
　　让他更感兴趣的，而是伽古拉。
　　如果自己将另一个世界的那一对相爱相杀的伽古拉还有红凯，拉到对方的面前，对方会有什么样的感想呢？
　　这样单独想想就非常的有意思。
　　【普普通通的修士】：“我正好没有事，要不我过去耍一下？我还想到了一个好主意。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬，你又想搞什么事啊，给我说一下呗，我也想听一下。”
　　【普普通通的修士】：“其实也没什么了，就是，把我之前遇到的伽古拉跟凯拉到这个伽古拉的面前。”
　　“想要看看，对方的表情是怎么样的？”
　　【梦魇】：“我亲爱的白夜，你想做什么？我不阻止你，但是，你能不能完成事？后来我这边一趟，我有好看的东西给你看。”
　　此刻，在月球上的琪亚娜看着聊天群的信息，眼珠子一转，又想到前两天刚走的那个小可爱。
　　心里一种冲动，要自家的小可爱，快点诞生。
　　说琪亚娜看着周围的五幅画。
　　上面的人分别是，她自己，妈妈，姐姐，雷电芽衣跟布洛妮娅。
　　这画上的人物一个比一个威严庄重，只是现实中跟画上完全相反。
　　每一幅，拿出去拍卖，都能拍出很高的价格。
　　就是那个小可爱，在闲着无聊，两个小时的作品
第513章大古，我这边出了一点意外，我来到了泽塔的TV里
　　超时空管理局里。
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“正好我也没有事，我跟你过去看看吧。”
　　【粉色妖精小姐】：“亲爱的琪亚娜，看样子你醉翁之意不在酒啊。”
　　“正好我也没事，也加我一个呗。”
　　......
　　这时聊天群里的新成员，也就是月发话了。
　　【困在迷宫里的吸血鬼】：“如果可以的话，可以带上我吗？我想看一下其他时间是，什么样子的。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“那有什么好看的，还有，你没跟爱莉希雅回去吗？”
　　【困在迷宫里的吸血鬼】：“没有，因为我感觉到贞操的危机，所以没有跟她回去。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“真是恭喜你啊，你的感觉是正确的。”
　　在大迷宫下面安家的月，眼前出现的这句话。
　　暗自庆幸自己幸亏没有跟爱莉希雅回去，自己不一定会变成什么样子呢。
　　月又想起几天前，来到自己面前的那个小家伙。
　　在心说道：“放心吧，女儿妈妈一定会努力的。”
　　就在聊天群里吵吵闹闹的时候。
　　此刻，在泽塔的世界。
　　大古摸着下巴。
　　看着泽塔跟赛文加大战。
　　凶暴宇宙鲛盖内伽古。
　　看着两人非常艰难的样子
　　摸出了神光棒，还有两个奥特胶囊。
　　准备根据新人一个光暗的震撼。
　　白夜出现，拍了拍大古的肩膀。
　　“先等等，等泽塔跟他的驾驶员合体了再说，到时候我们再给他安排一个训练，训练的教官就由你来负责了。”
　　大古放下手里的动作，脸上露出了健康的笑容，搓了搓手：“能不能给我一些训练器材呀？还有那个时光精神屋。”
　　白夜拿着个储物袋扔了过去：“给你，你要的东西都在里面的，包括赛文机器人。”
　　大古接过储物袋，满脸笑容道：“多谢了，话说其他人没来吗？”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“你问我，我也不知道啊，还在聊天群里商量，我看到后立刻就来了。”
　　“话说那黑暗三人组怎么样了？”
　　大古摸着后脑勺：“你说他们啊，我没注意。”
　　“在你走了后，就跟那三人组打了一架，然后用拳头稍微教育了一下该做什么不该做什么。”
　　“感觉他们有点弱打起来手感不太好，于是乎，稍微的训练了一下他们。”
　　“说起来，我也很长时间没有注意到他们仨个，不说我还忘了，回去我就找一找他们。”
　　白夜听着大古的描述，拍了拍对方的肩膀，非常欣慰的说道：“你总算明白了，光之战士的训练方法。”
　　“你说，他们消失了很长时间，加坦杰厄都我们都吃了。”
　　“就算露露耶下面的遗迹，还有光暗的存在，我制成调味料了。”
　　“你说他们还在哪里去了？不会去宇宙之中找迪迦了吧。”
　　大古点了点头：“的确有这个可能。”
　　白夜闭上眼睛，开始了掐指一算，想要看看那黑暗三人组到底在哪里，要是找迪迦的话，那就更有乐子了。
　　想要看看这黑暗三人组面对迪迦时，究竟会有什么样的表现？
　　又或者是，迪迦会怎么对待黑暗三人组，是直接不讲道理，揍他们一顿呢，还是说忍着让自己老婆打。
　　只是掐算的结果，出乎白夜的意料之外
　　白夜缓缓的睁开眼睛，对方没有去找迪迦，反而遇到了时空乱流。
　　到了特利迦的世界。
　　提前遭到了社会的毒打，然后再加真理迪迦，外加吉普车怪兽的教育下。
　　三人便明白了一切，大古不是迪迦。
　　他就是一个恶魔，真正的迪迦才不会做这种事情。
　　一天他们仨人。
　　做出了决定，准备出发到宇宙里寻找，迪迦的本尊。
　　刚飞出地球没多远，遇到了一个时空隧道，将他们吸了进去。
　　看到跟迪迦非常相像的特将军。
　　感就是感觉到来气，他们打不过大古，还打不过这个吗？
　　于是乎，就把这段时间受到的，怨气怨念。
　　全都发泄到，特利迦的身上。
　　三人的意思是。
　　我们受到什么苦。
　　你这个长相跟迪迦非常像的家伙，也跟我们受同样的苦。
　　黑暗三人组，拿出了胜利队给他们颁发的证件，直接找上了静间光国
　　至于肆意妄为吗？这三人不敢。
　　万一让大古逮住了，再抓着他们训练，那可比死亡还要痛苦，别说还有他的那些朋友们。
　　吃了加坦杰厄的狠人。
　　对于治疗方面嘛，也不用担心。
　　俗话说的好啊，久病成医。
　　大古训练他们的时候。
　　可是没留守，起手就是地板油，然后再在吉普车上镀上一层光粒子，那些光粒子还形成了尖刺的形状
　　特利迦的世界
　　黑暗三人组的到来，还有三人直接挑明，他们是黑暗巨人。
　　想要训练特利迦
　　静间光国感觉脑子非常大，他也是经得起大风大浪的人了。
　　在看到那熟悉的证件，就明白了这三个人，可能跟他来自的宇宙不相同。
　　几人互相串通了一下消息。
　　全都沉默了片刻。
　　卡蜜拉道：“那边的我好像真惨诶，应该没有活下来吧。”
　　“你跟我们的时间线不相同，或者说，我们来自的宇宙各不相同。”
　　静间光国点了点头：“应该是这样，其实看到你们的证件第一眼，我就有了判断。”
　　“只是没想到你们是黑暗巨人。”
　　“虽然我不知道露露耶那里，发生了什么事情，我来到这个世界之前，露露耶的遗迹早就沉了。”
　　话说到一半。
　　静间光国不在说话了，而是看着眼前黑暗三人组的表情。
　　选择了道歉：“抱歉，提起你们伤心的事。”
　　卡蜜拉摆了摆手：“我们也不在意的，毕竟你说的又不是我嘛。”
　　“我们训练，那个叫做真中剑吾的家伙可以吗？。”
　　静间光国，默默地问道：“你们的训练安全吗？嗯不会受什么伤吧。”
　　有着杀马特头的希特拉。
　　立马拍着胸口保证到：“放心好了，我对我的治疗术非常有自信的。”
　　静间光国，听着对方的保证，若有所思的点了点头，然后看向三人。
　　“冒昧的问一下，你们那边的迪迦，是一个什么样的人？或者说对方的战斗风格。”
　　提起大古，三人的脸色都不太好看。
　　还是说出来了。
第514章两边的伽古拉相见，臭味相投
　　静间光国，听完这三人组的描述后。
　　那话语里推断出，到底发生了什么事。
　　也明白，黑暗巨人为什么这么老实了。
　　那边世界的迪迦，是一个字，猛。
　　打起怪兽来就是两个字，暴躁。
　　先断角，用八分光轮，将对方砍成一个又一个的肉块。
　　然后再补上一个发光线。
　　面对基里艾洛德人的时候，没有打第二次。
　　遇到了一个名为塔尔塔洛斯的小金人。
　　直接转化新的形态，将基里艾洛德之神连带着对方的次元空间通通灭杀掉了。
　　黑暗的支配者加坦杰厄，当成美味的料理，吃了。
　　听着加坦杰厄被吃了后，静间光国感觉到非常的震惊，那玩意儿还能吃？
　　根据这三人的描述，他们不知道味道如何，
　　闻着味儿倒是挺香的。
　　大古，也就静间光国，所知的迪迦奥特曼吃的倒是挺开心。
　　就在这个时候，一扇金色的空间传送门，从黑暗三人组背后打开。
　　静间光国看到，身穿胜利队队服的大古从里面走出。
　　黑暗三人组似乎感觉到恶寒，猛然回头望去。
　　在看到大古的身影后，立马摆出警惕的姿势
　　尤其是卡蜜拉弱弱的说道：“你来这里干什么？难道想把我们抓回去。”
　　大古笑眯眯的说道：“没什么，只是过来看看而已。”
　　至于接下来发生什么事，全靠大古个人发挥了。
　　至于白夜。
　　把另外一个世界。
　　伽古拉，还有凯两人拉了过来。
　　就出现在。
　　上厕所的蛇仓队长，也就是这个世界的伽古拉。
　　旁边的厕所大门一下子就被打开了，里面掉出一只穿着皮衣的凯。
　　还有一只脸上露着变态微笑的伽古拉，两人扭打在一块。
　　立马得到了判断，眼前这只凯不是自己的那只凯，至于882星人嘛。
　　完全不考虑。
　　两人身上的光粒子可不是说笑的，尤其是另外一个人，身上的光粒子。
　　还有对方散发出来的气息，简直就是黑暗自己的翻版。
　　对于平行世界，伽古拉是知道的。
　　只是没想到，能看到平行世界的凯跟自己。
　　不过我看着平行世界的凯跟自己，关系好像也不太很好，便安心了不少。
　　不过让蛇仓不开心的事，平行世界里的自己竟然，成为了光之战士。
　　感觉这十分的不合理。
　　在蛇仓思考的这段期间。
　　听到了，耳边传来了这样的对话
　　伽古拉一个翻身将凯压在身下，嘿嘿笑道：“凯呀，你逃不掉的，你就从了我吧，我以后会对你好的。”
　　凯疯狂的喊道：“伽古拉！你别痴心妄想了，老子是个纯爷们，绝对不会同意你的想法的。”
　　随后，反手将伽古拉摁在了地上，拳头抡了起来，直接上伽古拉的脑袋上，招呼着一边招呼，一边喊道
　　“你这个家伙是什么痴汉吗？从那之后一直追着我，从o50一直追到地球，都多少年了，你应该放弃了吧。”
　　伽古拉以一个怪异的姿势，又将凯摁在了地上。
　　“我可不是什么痴汉啊，我只是看到另外一个世界的我，那么幸福，有些羡慕而已。”
　　“凯，老老实实的听话，会温柔对待你的，你也不是不知道平行世界的，我们有多么幸福。”
　　这边的，蛇仓越听这话，越有点不对味，
　　向后退了两步，心想；另外一个世界自己，难道是基佬？而且对方冲的对象竟然是凯。”
　　有了这个想法，便一发不可收拾。
　　就想要悄悄的溜走。
　　下一刻，被眼前这对好基友一人扣住了一边的肩膀。
　　伽古拉面带微笑：“另一个世界的我，你别走啊，看在我们都是伽古拉的份儿上，你就援助我们一点儿呗。”
　　片刻过后。
　　三人出现在家庭餐厅里，
　　当然是蛇仓掏钱。
　　蛇仓听了伽古拉，说的一些话后。
　　眼睛瞪得大大的，脸兴奋的说道：“你说的都是真的！在另外一个平行世界里。”
　　“凯是女的，那个平行世界我，跟凯结婚了，还生了一大堆孩子。”
　　伽古拉竖起了大拇哥：“是不是很羡慕呀？不愧是我表情和我当时都一模一样，所以从那以后我就一直想要把凯变成女的。”
　　“曾经有那个机会摆在我的面前，可惜我没有珍惜。”
　　凯看着眼前两个臭味相投的家伙，缩着脖子一股恶寒，从背后升了起来。
　　伽古拉轻轻的咳了两声：“你这边的凯上哪里去了。”
　　蛇仓队长，警惕的说道：“你想要干什么？我警告你，那个凯只有我才能打。”
　　伽古拉叹了一口气：“真遗憾，想在那个凯身上稍微试验一下，生命之树的基因改造能力，你既然不让的话，那就算了。”
　　蛇仓队长眼神一变，小声的说道：“这件事，我们详细的谈一下，你有把握吗？”
　　伽古拉面带微笑道：“有八成的把握成功。”
　　凯满脸厌恶的看着眼前的两人，要不是没有钱，他才不愿意在这里坐着呢。
　　两只伽古拉商量了一下，另一只凯的基因改造问题。
　　商量完成后
　　蛇仓队长严肃的说道：“你们是怎么来到这里的。”
　　伽古拉摇了摇头：“具体怎么来的？我也不太清楚，我们也没有看到什么传送门。”
　　“当时我跟凯正在对峙，然后唰的一声就出现在厕所里。”
　　“这种情况我们没有遇到过，也不太清楚，不像四次元怪兽的手笔。”
　　白夜这时从后面走了出来：“不用想了，是我把你们俩拉过来的。”
　　伽古拉听到熟悉的声音，扭头望去，面露喜色：“原来是你啊，白夜先生，是你的话就不奇怪了。“
　　“没什么事的话，能不能把我和凯送回原先的世界？”
　　“如果在能送到生命之树身边，在禁锢凯一段时间，那就更好了。”
　　“伽古拉！”凯发出了一声怒吼，一拳打了过去。
　　伽古拉，微微的低下了头，躲过凯的这含恨一击。
　　另一边的蛇仓看到后，感觉到有些欣慰，凯进步了。
　　又看着眼前两个打打闹闹的家伙，说实话，眼前这种打打闹闹，蛇苍有点羡慕。
第515章泽塔，我们会不会被切片啊
　　白夜笑眯眯的说道：“你们两个先别打了，等一会再打，找你们来，当然是有事了，这里有一只新生代的奥。”
　　“需要你们训练一下，顺便必要的时候我们的扮演怪兽出场。”
　　“另外，训练器材我已经帮你们准备好了。”
　　“还有一件事，就是伽古拉，你到现在还没完成吗？有点太墨迹了？
　　伽古拉摇了摇头，发出了无奈的叹息声，声音惆怅的说道。
　　“唉ε-(?д??)你以为我不想吗？我也想计划早点成功啊。”
　　“凯，实在是太过警惕了，就算是在睡觉之中，只要有物体靠10米的范围内，会自动惊醒，根本没机会下手
　　凯在一旁冷笑道：“呵呵，如果不是警惕性高的话，我早就着了你的道。”
　　“你说自从白夜先生离开后，你偷袭了我多少次吧？每天基本上一次。”
　　“有的时候还一天早中晚各一次，到最后竟然下毒，你才是最不要脸的伽古拉。”
　　迦古拉笑道：“凯！你这么夸我，我会不好意思的。”
　　凯这是忍无可忍，无需再忍。
　　攥着拳头，就对着那一张笑嘻嘻的脸打了过去，伽古拉一个闪身躲过。
　　俩人就像两只大老鼠一样，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲出了餐厅。
　　眼前只剩下了蛇仓跟白夜。
　　沉默的片刻后。
　　蛇仓看向白夜：“你把他们两个人拉过来，难道就是为了好玩？看我笑话？
　　白夜嘴角勾勒出一抹，不怀好意的微笑，点头道。
　　“有这个想法，更多的是想要训练一下那位奥特战士，让他知道什么才是真正的光之战士的作战手法。”
　　蛇汤队长听后脸色突然一黑，忽然想起了那些不好的回忆。
　　比如戴拿那头猪，比如戴拿那头猪，比如那戴拿那头猪。
　　这个事情非常重要所，以要说三遍。
　　白夜也注意到了这一点，嘴角慢慢的扬起：“那个伽古拉先生，你不必这样。”
　　“我说的光之战士的作战手法，可不是戴拿那头猪说的东西。”
　　听白夜所说的话，蛇仓立刻眉开眼笑。
　　因为他爱听，尤其是说戴拿是头猪的时候。
　　随后，白夜跟蛇仓两人商量了一下，训练方法。
　　听着那一个个的训练方案，蛇仓如同魔鬼一样看向白夜。
　　白夜则是面露微笑：“怎么了？我的训练方案有什么不妥吗？这都是我以前训练过光之战士训练师的方案。”
　　蛇仓咽了一口口水：“按照你所说的训练，不把遥辉给练死。”
　　白夜摇了摇头：“放心好了，练不死的，我早就准备好治愈物品。”
　　蛇仓：“......”
　　“对了，我还有一件事没做呢。“白夜在背后拿出等离子火花，递到了蛇仓的面前。
　　面对那闪耀耀眼的光芒，蛇仓连忙后退了几步。
　　只不过被这光芒照射着，蛇仓发现自己的身体好像产生了一丝变化。
　　下一刻，有着一根尖角的奥特曼出现了，身上有着黑红相间的花纹。
　　于餐厅里的人嘛，只是稍微惊讶了一下，又恢复了正常。
　　这是一位宇宙人开的餐厅，专门给宇宙人服务的。
　　蛇仓惊喜的看着自己身形的变化，还有体内的光之力量。
　　自己也成为光之巨人了，体内的那股黑暗力量并没有消失，两股力量相互融合在一起。
　　白夜笑眯眯的说道：“蛇仓队长，这份礼物喜欢吗。”
　　蛇仓立刻恢复原状，脸上露出开心的笑容，像一个300斤的孩子一样。
　　随后，一行四人出现在了军械库的厕所里。
　　伽古拉吐槽自己：“就不能找个好的地方传送吗？非得传送到厕所里。”
　　蛇仓不说什么。
　　总不能说，自己下意识的，就想到厕所吧。
　　随后，一行四人找到了遥辉。
　　遥辉有些不太明白。
　　看着队长身后的几人，其中一个人。
　　跟队长非常像，要是队长家的亲戚，还是说队长是双胞胎。
　　军械库的另外三人，另外两人也讨论了起来。
　　白夜则是凑到了结花的面前，拿出了一本宇宙怪兽食谱大全。
　　结花下意识的缩了缩脖子，感觉队长带过来的人有些不怀好意
　　白夜笑眯眯的说道：“小姑娘，听说你好像对宇宙人和宇宙怪兽什么的，想要详情的了解一下。”
　　“想必这本书能够帮助你，上面记录了宇宙人还有怪兽的解剖过程，是我打倒了一个宇宙人，在对方手里得到的。”
　　结花马双眼放光，刚才的想法在脑海里推的一干二净。
　　自己不应该以貌取人，这是好人啊，大好人啊这。
　　从珍宝一样接过了那本书，随后询问道：“那一个宇宙人呢？在什么地方，如果可以的话，我想解剖一下。”
　　白夜摊开双手：“非常的遗憾，得到这本书后，我就对着那个宇宙人解剖了一下，那宇宙人味道还算是不错吧，肉质鲜美。”
　　“你说宇宙人能吃。”结花眼睛里，绽放出了无限的神采。
　　白夜摇晃着手指：“nononono，不只是宇宙人能吃，就连怪兽也能吃，只要烹调方法对，而且好吃，就可以了。”
　　结花眼睛里闪过无限的神采，又想到刚消灭的那个，凶暴宇宙鲛盖内伽古。
　　连忙翻动了一下，找到了盖内伽古的图鉴。
　　上面还记录了如何烹调，上面还贴心的标明，吃了之后会发生什么样的变化。
　　还有，需要奥特曼帮忙烹调。
　　结花感觉自己要试一下，风风火火的向着后勤部跑去。
　　至此之后，这个世界里的怪兽就，开始了他们的悲惨一生。
　　其实也不是多么悲惨。
　　就是这个世界的人类，在踏足宇宙后找了个星球，开始养起了怪兽。
　　当然那是后话了，至于现在。
　　一行四人将遥辉，秘密的困在了一个角落里。
　　蛇仓队长上前拍了拍遥辉的肩膀：“小子不错嘛，成为了奥特曼的人间体。”
　　遥辉当场愣在了原地，眼神都变成了痘痘的形状。
　　在内心里询问：“泽塔，我们怎么办啊？我们会不会被切片吧。”
　　泽塔是一个5000岁的孩子，第一次遇到这种情况。
　　一时间也拿不准主意。
第516章放心好了，不会切片的
　　白夜上前温柔的拍了拍遥辉的肩膀：“放心好了，我们不是要对你研究，至于奥特曼这个东西，我早就研究过了。”
　　遥辉和泽塔，全都打了个冷颤。
　　白夜话音一转：“既然泽塔跟你一亲同体了，说明之前的战斗你已经死亡了。”
　　“你们两个配合的很好，一个战斗非常生疏，一个是王牌驾驶员。”
　　遥辉和泽塔两人都不太理解。
　　白夜说的是什么意思？
　　但是，有一点清楚的是，不用被拉去切片了。
　　白夜眼睛眯起像一只狐狸一样笑嘻嘻的说道
　　“对了，我跟希卡利还比较熟，这个世界的希卡利不认识我，你把我当成平行世界来人就好，有一些小礼物送给你。”
　　说着就拿出了一大盒徽章，里面有各种各样的贝利亚。
　　奥特之王，赛迦，雷杰多，诺亚。
　　一旁的蛇仓看到后，眼睛珠子快瞪出来了，神秘四奥的名号，他也听过。
　　这个玩意儿给遥辉，这根本演都不演了。
　　伽古拉，看着蛇仓的反应，语气平淡的说道：“你这是什么反应啊？不就是奥特之王，他们的徽章啊，我也有啊。”
　　说着，拿出自己的盒子，打开里面全套的徽章，还有一大套怪兽徽章
　　凯拿出一大叠卡片，如同扇子一样打开，最显眼的也是那四位老登的卡片。
　　这两人炫耀的模样。
　　蛇仓现在只想想唱一首歌。
　　“我们不一样，每个人都有不同的境遇......”
　　遥辉和泽塔交流了一下，双手接过徽章盒，深深的鞠了一躬。
　　白夜笑道：“既然如此，我们谈另外一个东西吧，遥辉，想给你稍微进行一次训练，你看意下如何。”
　　“要知道，泽塔的师傅的师傅，也是用这套训练训练的。”
　　泽塔在遥辉的耳边催促道：“遥辉答应下来，赛罗师傅的师傅可是格斗之王！”
　　“要是能学到一招半式的话，我们以后对待怪兽的话更简单了。”
　　“欧斯！”遥辉发出一声吼声：“前辈，麻烦你了。”
　　白夜又将泽塔升华器还有一大盒徽章扔给了蛇仓：“别羡慕了，这是你的。”
　　......
　　在一片空旷的山林里。
　　遥辉穿着光之国少管所的衣服，向着前方奔跑着，咧着嘴将吃奶的劲都使了出来，扭头喊道。
　　“队长，你这是为什么呀？我不明白呀。”
　　蛇仓将半个身子探出窗户，手上拿着一根拐杖，招呼着。
　　“你现在身为光之战士的人间体，得好好的锻炼一下身体才行。”
　　“万一遇到了其他的宇宙人，你也能自保，不会抢走变身器，还有这训练，可是你跟泽塔答应了下来。”
　　“你看那边的泽塔，都在那里训练了。”
　　遥辉哦嘶了一声，又看向不远处的泽塔。
　　使用特殊的方法，分离出来的光之投影。
　　后面同样追着一辆吉普车，只不过这个吉普车比他这个吉普车离谱多了
　　上面还有一个旋转的八分光轮，顶在车头前面。
　　过里面坐着的是伽古拉，骑手就是地板油。
　　泽塔前方的八分光轮切割了一下，并冒出了大量的光粒子，一下子被撞飞了出去。
　　天空中类似一个小太阳的东西，飘在泽塔的身上，不一会儿的功夫就变治愈了。
　　到了下午就是格斗训练，在无限医疗的加持下。
　　遥辉跟泽塔两人分别面对着眼前的机械赛文而，还是拿着两个拐杖的那种。
　　被揍的死去活来。
　　直到休息时。
　　遥辉跟泽塔两人才合为一体，遥辉好奇的问道：“泽塔，这真的是你师傅的师傅的训练方法吗？我怎么感觉好像是在玩命啊。”
　　泽塔：“其实我也不太不知道，我知只知道，我师傅的师傅，雷欧师傅。”
　　“好像被我师傅的老爹，也就是赛文，训练过一段时间，训练的方法我不太明白。”
　　遥辉从腰间的盒子上拿出了那三枚徽章，盯着眼前的雷欧赛文还有赛罗的徽章。
　　有些好奇的问道：“泽塔，你说你师傅有没有受过这种训练？”
　　泽塔若有所思道：“应该有吧，具体的情况我不知道，我只知道师傅年轻的时候好像因为犯错。”
　　“被丢到了国王星，训练他的就是雷欧。”
　　就在两人思考，或者是又叫挖掘两个奥的黑历史时。
　　凯推着一个大屏幕，来到遥辉的面前。
　　当然，这个东西也是白夜友谊提供。
　　随着大屏幕开始播放，各种怪兽知识，
　　尤其是打杰顿，不能用光线，还附上了，初代奥特曼使用光线后的下场。
　　打火山怪鸟巴顿时，先将对方的火焰袋给撕下来，后面附带着炎头队长的视频。
　　最重要的一点是，要是怪兽有角的话，先断角。
　　必要的时候，可以将那些体内器官零件，再给他送回去。
　　附上了断角狂魔迪迦，还有雷欧的一段视频。
　　就是播着播着那视频有点不对味，就变成了，赛文开着一辆吉普车，起手就是地板油，雷欧在躲来躲去。
　　到后面播放的东西。
　　泽塔熟啊，父亲经常说的一句话。
　　“任何生物，都会因为疼痛，产生恐惧或者是害怕，但是超兽没有这种东西。”
　　尤其是看到，父亲的战斗方法，拿着八分光轮。
　　泽塔感觉到非常的疑惑，也感觉到这种战斗方法非常的好，为什么父亲没有教导他呢？
　　在宇宙中，一颗不知名的星球上。
　　艾斯用着八分光轮，将一只超兽分尸。
　　忽然打了个喷嚏，然后又说道。
　　“光之国的那些年轻人，都不理解八分光轮正确的使用方法，还是傻傻的扔过去。”
　　“要不是哥哥们，不让我说话的话，我早就教育那些新生代的奥了。”
　　“也不知道泽塔这小子怎么样了？跟着赛罗出去，没遇到什么危险吧。”
第517章泽塔，这件事要放在心里，千万不能让师傅知道
　　泽塔，遥辉两个人吃瓜看戏。
　　也发现了光之国所有人的众多黑历史。
　　比如，奥特之父也就是大队长的弱点是腰子。
　　还有我只是一个科学家，没有那么强大的力量。
　　宇宙乱不乱？希卡利说了算。
　　贝利亚放在自家门口面壁思过，被路过的人贩子给抢走了。
　　还有对方喜欢的是，新十字军的队长。
　　两人越看越心惊。
　　同时，这个瓜越吃越大。
　　泽塔一边吃瓜的时候，边在内心里提醒着自己。
　　“这件事千万不能让师傅他们知道。”
　　“要是知道的，我肯定是惨了，这简直就是他们的黑历史啊这。”
　　不过这瓜得吃，后面的剧情也得看。
　　泽塔看到自己师傅因为人间体不配合，变成几米高大小的家伙时。
　　不好意思笑了出来：“原来师傅也有这种时候啊。”
　　到后面三奥合体变成赛迦的时候，眼睛直接亮了起来。
　　遥辉也下意识的在徽章盒里，掏出了在家的徽章。
　　蛇仓队长也在一旁津津有味的，看着这所谓的光之国黑历史大集合。
　　只是画面上突然一转，播放起了原生之初。
　　遥辉看着上面的主角，又看了看伽古拉跟蛇苍。
　　看着这两人脸色均一黑。
　　不过还是硬着头皮看完，看完之后，泽塔跟姚辉两个人，甚至还有点同情伽古拉，
　　这遇到的都是什么队友啊？
　　里面好像没几个正常人，好像最正常的就是蛇仓队长。
　　蛇仓队长看着，遥辉那副非常同情他的眼神，内心里感觉到非常欣慰，这孩子没白教啊，双手抱胸，一副酷酷的样子。
　　“不需要，用那种眼神看我，我可不是那么轻而易举的被打倒的，这件事早就过去了。”
　　“凯，我也稍微报复了他一下。”
　　遥辉：“欧斯！队长，你还真是一个坚强的人啊，我一定会向你学习的。”
　　蛇仓脸上露出了一抹笑意：“先不说这个快点休息吧，之后我们就开始实战演练了，我可不会放水的。”
　　“欧斯！”遥辉重重的点了点头。
　　随后，屏幕上画面一翻转，忽然播放起了这么一段文字。
　　伽古拉与凯的爱情故事。
　　伽古拉走上前来，拍了拍蛇仓的肩膀，
　　“你看吧，这就是我说的那一个世界，我就知道白夜会加上。”
　　随后播放起了三集连续剧，伽古拉根凯的爱恨情仇。
　　看完后的蛇苍。
　　看向身边的伽古拉，若有所思道：“什么时候有空跟我去找一趟凯。”
　　伽古拉搓了搓手，除了我懂得的笑容：“找个时间呗，。”
　　凯看着两人又商议那件事，决定拯救一下这个时空里的自己。
　　他敢说，要是自己不拯救这个时空里的自己。
　　按照这两个的性格，肯定会添油加醋的说一遍。
　　这个时空的自己，有可能破罐子破摔，
　　联合这两个家伙把他抓起来，然后送入生命之树完成，自我的悲伤。
　　这时白夜推的餐车，走了过来，背上还趴着一只白色琪猫猫。
　　伽古拉、凯、还有蛇仓三人瞬间消失不见，不过每个人手上出现了一个巨大的饭盆。
　　遥辉也反应了过来：“队长，伽古拉先生，凯先生，你们三个给我留点儿啊。”
　　蛇仓一脚将遥辉踹了出去，打完饭道：“还是自己提高实力吧，实力不强，连个饭都抢不到。”
　　遥辉还有泽塔，两人在内心里暗暗发誓。
　　一定要变强，至少能吃到菜，不能光喝汤啊。
　　不过还是打了一大盆汤，就这大米饭吃了下去。
　　在咀嚼到汤里的1块肉时，姚辉跟泽塔两人分别点评道
　　“今天这只美尔巴，好像有点老了，没有，前几天吃的嫩滑好吃。”
　　泽塔附和道：“我也是这么觉得，还是前几天的美尔巴好吃。”
　　至于白夜嘛？送完饭就被拖走了。
　　白夜看着眼前的爱莉希雅跟琪亚娜等人，眼睛转变成死鱼的模样：“你们让我休息一下，好不好啊？”
　　琪亚娜嘟着小嘴，撒娇道：“白夜，难道，你不想让那可爱的小家伙出生吗？难道你不爱我了在外面有别的猫猫了。”
　　白夜看着，琪亚娜装出来的样子，嘴角抽了抽，强忍着想要吐槽的冲动。
　　不过另一句话说的没错，他的确有，别的猫了。
　　不止一只，而且是好几只。
　　比如帕朵菲利斯，赛飞儿，还有琪亚娜的那些同位体，泉之精灵什么的。
　　对了还有碧蓝航线里，重樱的那些。
　　.....
　　爱莉希雅凑了上来：“亲爱的哥哥，我也想要小小爱莉，快点出现，那可是我们爱的结晶啊。”
　　“你看梅比乌斯他们，我都有点小羡慕了。”
　　在场的其她人听后，立刻瞪大了眼睛：“爱莉希雅，你说你那边的梅比乌斯她们？”
　　爱莉希雅点了点头：“没错，梅比乌斯小帕朵，包括喝了秘药长大的小格蕾修。”
　　“她们都运气非常好，一发入魂。”
　　听了爱莉希雅的解释后。
　　琪亚娜等人，视线全都集中在白夜的身上。
　　芥稚子走上前去，一把揪住白夜的衣领，向自己这边狠狠的一拉。
　　厉声道：“就算你累了，也不行，打开时空结界，将流速调到最大，老娘就不信了，别人都能中，为什么老娘不能。”
　　......
　　接下来的一段时间里，白夜没有离开过。
　　应该说，除了每天给伽古拉他们送饭之外那，那是他唯一的休息时间一，其余的时间都在那温柔乡里度过。
　　还时不时看到她们换着花样。
　　可以看到，女仆爱莉希雅，女仆琪亚娜，女仆贞德，还有女仆狂三，还有身穿古代服饰的芥稚子等。
　　应该这么说，比较合适。
　　第一天，今日无事，打牌做饭。
　　第二天，今日无事，打牌做饭。
　　第三天......
　　不知多少天，“白夜啊，白夜你可不能这么堕落呀，打牌做饭走起。
　　与此同时。
　　刚完成寄生的
　　赛雷布洛，正在想尽办法的搞事。
　　完全不知道，这次要遇到了加强版的奥。
　　对方找怪兽，唤醒怪兽，制造徽章，也得需要一段时间的。
　　次日训练结束的遥辉。
　　重新回到军械库，从外表上看不出什么变化。
　　隐隐约约，遥辉的身上传来了一股压迫感。
　　可以叫做王霸之气，然后坐在座位上，变成了一副葛优瘫的姿势。
　　结花感觉到有些惊讶：“遥辉，你发生了什么事？怎么一天不见气质变了这么多呀，看上去你好像很累呀，难道昨天没有休息好。”
　　遥辉和泽塔，想到这一年时间里的经历，每天不是吉普车就是赛文，有的是含机械雷欧，还有机械赛罗.......
　　总之，五花八门，各种各样的东西。
　　还经常，被眼前的几人，变成怪兽羞辱着。
　　不过也学到了很多东西，比如众多怪兽的弱点我，比如刚力怪兽，希尔巴贡的弱点得来一发奥特千年杀才行。
第518章两边的奥特曼们都有光明的未来。
　　甚至，还跟光之国历史上那些有名有姓的反派人物对打了一下，虽然是削弱版的。
　　每天都被虐的个死去活来。
　　想着想着泽塔跟姚辉内心里一酸，差点哭出来。
　　他们两个，都不知道怎么活过来的。
　　也就是每天吃饭的时候，那些饭菜给他们带来了巨大的安慰。
　　在内心里想到：“白夜先生，你真是一个好人呐！”
　　殊不知，这好人卡发早了。
　　因为那些离谱的训练，都是白夜想出来的。
　　尤其是变身怪兽，还有那些，光之国，那些赫赫有名的敌人。
　　是都是白夜友情提供的道具。
　　这时，遥辉注意到了结花身边的那些，怪兽的肉，都已经切好了，穿成签子。
　　“结花，你这是准备烤怪兽肉吃。”
　　结花满脸开心，拿起白夜送给他的那一版宇宙怪兽和宇宙人的烹调大全。
　　“是啊，我想试一下，于是乎，托了关系，在后勤部搞了一些肉出来。”
　　“你难道不感觉非常惊讶？刚才洋子看到后都说我疯了，跑了出去，不知道干什么去了。”
　　下一刻，军械库的大门打开，立刻出现了几个穿着工作服的人。
　　洋子率先一步，一个擒拿术就将其按在了地上，拿着绳子，将其五花大绑了起来。
　　剩下的那几个人连忙将那些切好的怪兽肉处理掉了。
　　结花看到后都快要哭出来了。
　　她好不容易处理好，腌制好的怪兽肉。
　　刚准备上火上烤，还没尝到味呢，就这样离他而去了。
　　遥辉这个时候挺身而出：“那个洋子前辈，先把这东西做出来，然后化验一下，要是真的能吃的话。”
　　“以后我们再消灭怪兽，回收怪兽躯壳的时候也能废物利用啊。”
　　洋子还有那些后勤人员，有一副奇怪的眼神，看着遥辉。
　　结花倒是非常的感动，扯着脖子喊道：“给我菜谱的那个人，他都吃过宇宙人了，这个上面写的肯定是真的。”
　　“另外，昨天晚上我还试验了一下，这怪兽肉能吃。”
　　这话音落下洋子还有，那些后勤人员架起结花，接着送往后面的医疗部检查了。
　　经过一套检查下来，发现结花并没有事，体质好像还增强了一点。
　　然后，处理好的那些怪兽肉就上了烤架，军械库的老大爷亲自操刀。
　　甚至这位老大爷动用了关系，找了一个，华夏的朋友来。
　　这位华夏的朋友在听说这是怪兽肉，又看了那一本怪兽的食谱，双眼直放光。
　　当场说可以免费帮你们做一桌，这食谱让我复制一份。
　　对于这件事嘛，军械库里的所有人都欣然同意，这位大厨也拿出了12分的绝活。
　　整个军械库飘着满满的肉味，还有各种各样的香料的味道。
　　与此同时，这本怪兽食谱也传到了华夏那片大地上。
　　至于会发生什么事，那应该是以后的事情了。
　　白夜现在正跟琪亚娜和狂三，三人十指相扣，走在大街上。
　　人来人往的大街上，尤其是男性，看到就是羡慕嫉妒恨愤怒的火焰，让他们不由自主的拿上了。
　　琪亚娜跟狂三两个人就不太开心。
　　明明是一起，爱莉希雅第二天的时候，就中标了。
　　然后高高兴兴的回家养胎了。
　　接下来是贞德还有芥稚子。
　　琪亚娜感觉自己的好运气，好像没那么好。
　　按理来说，第一个应该是她才对。
　　肯定是爱莉希雅把她的运气给吸走了。
　　要不然，第一个应该是她才对。
　　狂三倒是不急，时间还很长呢，今天先休息休息。
　　至于白夜后面有个大光圈，就可以cos佛祖了。
　　在之后的日子里，怪兽也没出现非常的平静，有点平静的过头了。
　　不过这也正常，怪兽也不是天天出现，不像特将军一样，每次出场都是加班，加班，加班再加班，还有那地狱的48小时打了五场。
　　这种高强度的战斗。
　　问特利迦迷茫吗？
　　他肯定说不迷茫，根本没有给对方迷茫时间。
　　说起特利迦。
　　在经过大古那边。
　　黑暗三人组还有光之巨人大古的训练后，成为了一拳可以打穿金古桥的男人。
　　没错，就是字面意义上的，跟那几次艰难的战斗不相正比，各种体术层出不穷。雷欧飞踢，八分光轮切割术。
　　有各种各样的断头刀，瞬间将怪兽切割成牛立方。
　　还有那些带角的怪兽，也充分的知道了一点，先断角，必要的时候给他送回去。
　　加班将军，特利迦异常的凶残。
　　因为不凶残不行。
　　大古给他立了一个规矩，你敢输一场，
　　你就在时光精神屋里待一天，那可是可是365天，接受黑暗三人组的特训。
　　黑暗三人组非常期盼的那一天到了。
　　这一边的黑暗三人组则是不好过了，能量没有恢复，再加上过分凶残的特利迦。
　　打不过，根本打不过。
　　那个，所谓的希卡利的人间体，圣彰人。
　　愿望也成功实现了，成功变成了奥特曼。
　　白夜在送大古过来之前，还给他了一个泽塔升华器，要给圣彰人。
　　毕竟对方经常私下里，举着胜利神光棒，偷偷的练习变身奥特曼的姿势，也算是圆梦了。
　　两边宇宙差距有点过大，时间流速也有所不同。
　　至于白夜这里
　　狂三跟琪亚娜两人也回去了，因为两人终于成了。
　　白夜都是双手拥抱着太阳，感受到自由的光辉。
　　感觉这自然的太阳光，好像好久都没有见过了。
　　远处响起了爆炸声。
　　白夜轻轻一跃，来到了大楼上。
　　看着泽塔正在打，地底怪兽泰莱斯通。
　　赛雷布洛扔进奥特徽章强化版，在那一圈多余的器官的那个。
　　泽塔走上前去，立刻将那多余的器官哧啦，一下子就撕了下来。
　　左右手分别手持两个八分光轮。
　　泽塔回忆起艾斯，使用八分光轮的模样，从上到下对这只怪兽来了个按摩，只不过这个按摩都被切成了立方块。
　　赛雷布洛，看着眼前这一幕都缩了缩脖子。
　　在心里想到：“不愧是艾斯养的娃，真他娘的一个样。”
　　赛雷布洛还继续想着，如何制造贝利亚勋章。
　　他不知道的是，贝利亚的勋章此刻在遥辉的徽章盒里还有好几枚呢。
第519章我有了一个好主意
　　泰莱斯通切割成立方后。
　　很快一堆人冲了上去，开始了，准备善后工作，自从知道怪兽能吃后，尤其是吃完后，还对身体非常好。
　　那本食谱已经传开了。
　　可以说，那些已经被打倒的怪兽，都有新的用处。
　　在一处野外的空地上，乌英达姆还有赛文加分别遥辉跟洋子驾驶着。
　　两人正在测试，天空中出现了一团黑色物质，落在地面上。
　　终极审判者，吉尔巴利斯降临了。
　　情况原因，遥辉没有选择变身，赛文加反而被对方控制住了。
　　天空一声响，英雄闪亮登场。
　　捷德落在地面上，并掀起了大量的尘土。
　　如果盖亚看到后，决定会给他点个赞。
　　看着这眼前这一幕。
　　白夜又想起个好玩的东西，如果捷德看到自己的父亲的话，会有什么反应。
　　拿起了泽塔升华器。
　　这代表自己的卡片。
　　白夜允许访问。
　　随手一抓，打出了三个徽章分别是，贝利亚，凯撒贝利亚，极恶贝利亚。
　　当然不是黑色的，而是白色的状态。
　　捷德刚准备要战斗。
　　天空中出现，一个空间漩涡状的东西出现了。
　　捷德第一时间注意到那里，发现里面蹦出来一个白色的贝利亚。
　　这个贝利亚是白夜扮演的，装作一副愣神的样子，看着捷德德。
　　用着贝利亚的那一副语气。
　　“你这家伙，到底是谁呀？我记得我也没结婚啊，你身上怎么会有我的气息，难道是我的崇拜者？拿我的基因克隆的。”
　　不过捷德直接傻眼了，看着白色的父亲，和黑色的那个父亲完全不一样。
　　终极审判者，吉尔巴利斯，可是完全没有废话。
　　攻其不备，就对着白夜扮演的白色的贝利亚通喷射光线。
　　砰砰砰！现场掀起了大量的烟尘。
　　小陆下意识的向着前方跑了两步。
　　只是烟尘里传来了贝利亚的声音：“你这个家伙非常没有礼貌啊。”
　　“需要好好的教训一下才行，你妈妈没有跟你说过？在别人说话的时候不是能插嘴吗。”
　　白夜扮演的白色贝利亚。
　　双手各持一个八分光轮就对着那个机械脑袋砍了下去。
　　从上到下分别交叉砍下，形成两道巨大的裂痕。
　　然后迅速的向后跳了一步，摆出了一副强壮型的姿势。
　　身上开始闪耀起了，红色的符文我，刚力破牛拳。
　　这一拳下去终极审判者，吉尔巴利斯。
　　连带着核心都被打的粉碎。
　　小陆直接看傻眼，这好像比自己打过的贝利亚还要强啊。
　　对于小陆的表现。
　　白夜非常满意，准备再逗逗对方的时候。
　　就在这时，一扇金色的空间门出现了。
　　自我介绍小金人从里面缓步走出。
　　"我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯。"
　　“白色的贝利亚，要不要跟我们合作一起颠覆光之国。”
　　白夜变身的白色贝利亚，要逗逗这个小金人，看来对方认错人了，抠了抠耳朵。
　　“颠覆光之国，你脑子是不是秀逗了，你是觉得皮特那个老登，真他娘的是摆设不成？”
　　“还有你们身上的气息，我怎么闻到了诺亚那个味道了，你们该不会刚被诺亚打了吧。”
　　塔尔塔洛斯表情突然一僵，平淡的说道：“看样子我们没有办法谈了，既然如此，你对我们而言也是一个威胁。”
　　“你跟你这个时空的儿子，就死在这里吧，绝对毁灭。”
　　塔尔塔洛斯双手交叉在前，一道不规则的金色闪电出喷涌而出。
　　下一刻，一个终极格斗一出现，一下子将塔尔塔罗斯打出去。
　　白夜扮演的白色贝利亚然后拿着终极格斗仪，不断的在小金人的脑袋上敲。
　　就如同敲树桩一样，小金人被一下子一下子，敲在了地面。
　　只露出了一个脑袋在外面。
　　（白夜）白色贝利亚蹲下身子，拿着手里的格斗仪在小金人的脑门上又敲了敲。
　　发出“当当当”的声音。
　　“你大爷，我呀是以和为贵，像你这种不由分说，就要把我杀了的家伙，那么我的办法只有一个了，先把你杀了再说。”
　　“不过你们还真是飘了都瘦了，那么重的伤了，还敢跟我打。”
　　“不过我还是要谢谢你，难怪我觉得那个小子熟悉，原来是这个世界，我的儿子呀。”
　　“再见。”白夜高举的格斗仪，准备砸下去的下一刻。
　　反手一挥，将那一个火红色的能量打散。
　　趁此机会，小金人立刻逃脱，也是白夜故意放对方跑的。
　　要是不放对方跑，后面的事情就不好玩喽。
　　（白夜）白色贝利亚，缓缓的站起身，拿着格斗仪，指着那边愣神的捷德，口吻严肃的训斥道。
　　“你在那边愣着干嘛？还不赶快准备战斗。”
　　捷德立刻摆出了战斗姿势，看着那自我介绍星人三人组。
　　不过，捷德听着这熟悉的口吻，还有这呵斥的声音。
　　怎么说呢，内心里有点纠结。
　　稍微幻想了一下，要是自己的父亲是这个样子，该多好啊。
　　眼前这个白色的贝利亚，给他带来了浓浓的安全感，对方身上的感觉，就像是父亲一样。
　　塔尔塔洛斯警惕地眼看着眼前的白色贝利亚，从刚才上交手来看。
　　这白色的贝利亚实力远在他之上，这跟他看到的情况完全不相同啊。
　　就算是白色贝利亚。
　　他看到的那个贝利亚，也没有这么强大的实力。
　　眼前这个白色贝利亚，好像突然蹦出来一样。
　　而且塔尔塔洛斯也感觉到了，白色贝利亚刚才是故意放他跑的。
　　那感觉就像戏耍老鼠的猫咪一样，这种感觉让他非常的愤怒。
　　白夜扮演的白色贝利亚，吊儿郎当的说道。
　　“那个谁，给我一发刚力破牛拳的家伙，你学习的火候还不到家呀？”
　　“让你瞧瞧什么是真正的刚力破牛拳。”
　　就将最终格斗仪向着旁边一插，扎起马步，摆出标准的健美。
　　身上爆发出了强大的，整个天空都被染成一片火红之色，背后出现了一头巨大幻兽水牛
第520章万一我走了，你又该怎么办
　　看到这里，塔尔塔洛斯有些后悔了。
　　自己好像又招惹了一个不必要的麻烦，
　　甚至有些怀疑，这是不是哪个神秘四奥，闲着无聊扮演的白色贝利亚。
　　不过还是打出了自己的必杀，绝对毁灭。
　　迪亚波罗也打出了刚力破牛拳。
　　上将提坦也挥出了全力的斩击。
　　白夜扮演的白色贝利亚，随手向前一挥拳，淡淡的说道：“刚力破牛拳。”
　　那巨大的宇宙幻兽水牛立刻冲散了三人的攻击，将三人一并轰飞出去。
　　迪亚波罗，上将提坦，塔尔塔洛斯，三人全都捂着胸口。
　　塔尔塔洛斯第一时间，就打开传送门，拖着眼前的两人离开了。
　　白夜见对方离开，也不去追击，反而看向捷德，摸着下巴说道。
　　“你就是这片宇宙，我的儿子，跟我长的不像啊，实力方面也差太远了吧。”
　　捷德，慢慢的低下了头，沉默不语。
　　白夜伸手拍了拍对方的肩膀：“好了好了，不要这么伤心，虽然我不知道这个时空的我究竟是如何，过我也要走了。
　　“不过临走之前，我给你开个外挂吧，接好了，这个时空的儿子。”
　　说完，（白夜）白色贝利亚背后出现了，七大宇宙幻兽拳的代表幻兽。
　　电击白虎拳、火炎赤龙拳、刚力破牛拳、飞翔精鹤拳、幻影水蛇拳、高速冻豹拳，土遁魔蝎拳。
　　“接好了，这个时空的儿子，这是老子给你的礼物，要是你说不要的话，老子把你打成佛祖的模样。”
　　捷德好心的询问道：“父亲，你给我了，你用什么。”
　　（白夜）白色贝利亚摆了摆手：“让你接着就接着就行了，说那么多废话干嘛。”
　　“再说，这些玩意儿，老子早就玩腻了，不想要了，你帮我废物处理了，不行吗？”
　　捷德听着这凶巴巴的语气，反而不好意思的摸着后脑勺。
　　下一刻，脑子挨上就被终极格斗仪敲了一下：“摸什么摸，赶快来。”
　　捷德张开了双手。
　　七大宇宙幻兽，在发出了一声咆哮声后，快速的附着在捷德的身上。
　　同时，捷德感觉到自己身体的基因好像快速修复。
　　就算不用那融合升华器，也能变成奥特曼了。
　　刚想要说什么，只见（白夜）白色贝利亚，将终极格斗一向着肩膀上一甩，背对着捷德挥了挥手。
　　走进一个漩涡状的传送门里。
　　见了一句这样的话。
　　“那三个小金人就交给你了，现在那几个小金人都受伤了，要是你这点都打不过，这格斗仪就会砸到你脑袋上。”
　　捷德来了个奥特点头，同时有些惆怅。
　　赛雷布洛，附着的人看着这一幕，一直尽量，收敛着自己的气息。
　　生怕自己被那个白色贝利亚发现，毕竟这白色贝利亚太过暴躁了。
　　然后又看了一眼前的捷德，尤其对方身上那宇宙幻兽纹身。
　　觉得头皮有些发麻，宇宙幻兽拳的名号，他也是听过的。
　　这七个幻兽拳，集中在一个人身上的事情，就在他眼前出现了。
　　感觉接下来的计划有点更加难办了，不过，贝利亚的勋章一定要制造的。
　　白色贝利亚都这么强了，黑色贝利亚再弱还能弱到哪里去吗
　　赛雷布洛，完全理解错误的强的是白夜，可不是白色的贝利亚。
　　此刻的白夜，看着眼前的四个老登。
　　“放心好了，我不会搞事的，别整天盯着我打麻将，好不好。”
　　此刻的小陆变成了人间体的模样，摸着自己的肚子，肚子发出咕咕咕的叫声。
　　他想念自己的飞船，想念飞船上的饭。
　　同时感觉有些后悔，后悔为什么没在满是金矿的星球上掰点金子。
　　就在此时，在小鹿的面前出现了一个漩涡状的传送门
　　蛇仓跟伽古拉两人走出，蛇仓撇了撇嘴。
　　“就差一点，就差一点，我们就成功了，要不是你那边的凯，擦一脚的话，我们就成功了。”
　　蛇仓这时也注意到旁边的小陆，打着招呼：“哟，好久不见。”
　　小陆看到后面露喜色：“伽古拉先生，你旁边这位是？”
　　伽古拉回了挥手：“我也是伽古拉，只不过不是这个世界的，过段时间就回去了。”
　　“遇到那个世界的你，我会好好的训练你一下的。”
　　小陆鞠躬说道：“谢谢你了，另一个世界的伽古拉先生，一定要好好的训练我。”
　　蛇仓双手抱在胸前：“你怎么来到这边了？有什么事吗？”
　　小陆解释了一下，刚才的事情。
　　包括那七道宇宙幻兽拳。
　　蛇仓和伽古拉听着白色贝利亚的事情，两人对视一眼。
　　仿佛猜到了那个白色贝利亚是谁。
　　“估！！！”
　　蛇仓跟伽古拉两人的视线，同时集中在小陆的身上。
　　小陆捂着肚子，不好意思的说道：“那个，追击对方，我很长时间没吃饭了。”
　　蛇仓拍了拍对方的肩膀：“好了，不用摆出这种的表情，我请你吃个饭吧。”
　　随后，两人就带着小陆来到了一栋别墅里。
　　刚刚教育完小陆，变回原先模样的白夜，躺在椅子上。
　　刚刚准备休息。
　　瞥了一眼外面，看着带着小陆来的两人。
　　“好啊，感情这两个家伙也是乐子人啊。”
　　与此同时，在另外一颗星球上红凯，心有余悸的拍了拍胸口。
　　他差点遭了，那两个伽古拉的到了，又看向身边的凯：“谢谢你另一个我。”
　　凯摇了摇头：“先别谢我，你先别高兴的太早了。”
　　“你和我真的是一个人吗？警惕性这么差，我需要对你训练一下。”
　　“万一我要是不在这个世界了，这个世界的伽古拉要是有那种想法，你怎么办。”
　　红凯听着这么说，表情也变得异常的严肃。
　　他也见过蛇仓的战斗力了，跟以前相比，简直就是一个天上一个地上。
　　尤其是对方手里的道具。
　　最重要的一点，对方还变身成了光之战士，应该是光暗结合的战士。
　　要是对方真有那个想法的话。
　　另一个自己走了的话，自己真挡不住。
　　到底是谁？
　　赋予蛇仓，这种变态的想法呢？
第521章原来不是烤兔子吧
　　随后，红凯又想到之前战斗的时候。
　　眼前的凯拿出了那么多的卡片，还有一些他没见过的
　　凯言正义辞的说道：“我的卡牌你就别想了，要是我没了这些卡牌，我那边世界的迦古拉早就把我抓起来了。”
　　“不说别的，我们开始训练吧。”说着凯就把红凯带到了一个空旷的地方。
　　然后随手掏出了一辆特制的吉普车。
　　凯看着眼前的这辆吉普车，没想到他在宇宙交易平台上，找人特制的吉普车竟然派上用场了。
　　虽然比不上白夜的，这一辆吉普车，瞬间加速可以达到十马赫。
　　想着想着，脸上就露出了健康的笑容，
　　凯立刻坐在吉普车里，手上自然而然的拿出了一根拐杖。
　　表情非常严肃的看着眼前的红凯，此时的红开，似乎想到了什么：“等等，你给我等一下，你不会想拿着这个吉普车撞我吧。”
　　凯轻声说道：“没问题的，我就是这样训练过来的，你也是，我应该能够坚持住。”
　　起手就是地板油。
　　凯：“来吧，红凯不要跑面对我，向着我冲过来呀。”
　　从此以后，这个世界上，又少了一个奥特曼，多了一个拐杖星人，还有一辆吉普车怪兽
　　在白夜这一边。
　　小陆捧着一大盆米饭，吃着眼前用怪兽肉制成的红烧肉，嘴巴里塞着满满的。
　　一脸幸福的模样。
　　白夜递了一杯水：“慢点吃，别噎着，没人跟你抢，这都是你的。”
　　小陆一边吃一边点头，将嘴里的食物咽下：“前辈，你做的食物实在是太好吃了，有一种非常幸福的味道。”
　　白夜温和的笑道：“既然你想吃，我把食谱写给你，到时候你自己收集材料，可以自己去做。”
　　“真的吗？”小陆双眼放光。
　　“是真哒！”白夜点了点头，然后拿出了那一本，自己编写的怪兽宇宙人食材大全
　　看到这书上的名字后，小陆的筷子，忽然在手上滑落，跟桌子碰撞发出了清脆的声音。
　　略微颤抖的说道前辈，我刚才吃的这些东西，难道是怪兽。
　　白夜挑了挑眉头：“怎么？难道不行吗？你就说好吃不好吃吧。”
　　小陆点了点头，实话实说：“好吃，非常的好吃。”
　　白夜摊开双手：“这不结了吗，既然好吃，为什么不能吃呢？”
　　“再说了，每次炸掉怪兽，还不如咱把这怪兽肉收集起来，算是废物利用了。”
　　小陆听后下意识的点了点头，总觉得有什么不对劲的地方。
　　随后拿起桌子上的筷子，又吃起了眼前的饭菜。
　　之后的几天里。
　　小陆除了，勘察恶魔碎片的踪迹。
　　就时不时的向白夜这里来蹭吃蹭喝。
　　估计是大宇宙意志使了个绊子。
　　在一个意外之中，不小心被抓住了。
　　赛雷布洛，成功的将贝利亚徽章制作了出来。
　　赛雷布洛，拿着手里的贝利亚徽章，高兴多久。
　　就听见旁边发出了一声吼声：“刚力破牛拳！”
　　赛雷布洛快速的逃跑了。
　　他附身的这个地球人小身板，可接受不住宇宙幻兽拳的一击。
　　能抓住小陆，他都感觉自己运气比较好。
　　制作出这一个，贝利亚高级融合材料，他就非常开心了。
　　还想实验一下，贝利亚的力量有多大？
　　白色贝利亚，可是给他的印象非常深刻。
　　的确对方运气非常好。
　　要不是白夜，在小陆的吃的里面下了点东西。
　　说那七大宇宙幻兽估计，刚露头就被秒了
　　在妙妙屋里
　　赛雷布洛拿着泽塔升华器，嘴角微微勾起，露出一抹邪笑：“我现在感觉很好。”
　　直接召唤出了贝利亚融合兽，骷髅哥莫拉。
　　在外面巡逻的遥辉看到后。
　　第一时间选择了变身，看着那两根大角。
　　跳在天空一发雷欧飞踢，便将骷髅哥莫拉的一旁的脚踹断了。
　　转身接着使用了，父亲的招牌技能，八分光轮切割锯。
　　对着另外一边的脚就锯了过去。
　　泽塔发出了一声战吼，唰的一声，另一边的脚也被锯了下来。
　　这一切都发生在瞬息之间。
　　赛雷布洛一时间有点接受不了，因为他觉得眼前的这个泽塔严重超标了。
　　自己之前突袭光之国。
　　他和赛罗追自己的时候都没有发生这种变化。
　　之前的那几次，他还以为派出的怪兽太垃圾了，都被对方解决了。
　　现在实际看来是对方实在是太强了。
　　他实在难以接受一个新生奥，竟然这么强，按理来说，不应该打的势均力敌。
　　要是都这样，自己的文明毁灭游戏，还玩个得儿啊
　　刚制作出贝利亚勋章，连个新手保护期都没有吗？
　　在妙妙屋里，泽塔小声说道：“遥辉，我们要不要试一下新形态呀。”
　　“反正眼前这个敌人，很容易打，我们就试一下吧。”
　　在泽塔的软磨硬泡下，遥辉重重的点了点头，然后再勋章盒里取了出了三枚勋章。
　　变换成德尔塔天爪形态，简直就是杀人诛心啊。
　　这是在宇宙之外的空间。
　　贝贝剑好像突然感应了什么，唰的一下脱离着某个宇宙人的手。
　　那个宇宙人向前伸着手。
　　一副尔康的手势好像在说贝贝剑，贝贝剑，你怎么离我而去了
　　贝贝剑直接冲着地球飞去。
　　这时天空一闪，贝贝剑出现在遥辉的面前。
　　遥辉感觉到非常的惊讶，经过这段时间的学习，他也不是当时的吴下阿蒙了，再说怪兽储备量的知识，姚辉比泽塔都要多。
　　毕竟泽塔的年龄摆在那里。
　　另外，打怪兽的时候，忘了怪兽的名字，从另一个方面来说，泽塔上课的时候走神了。
　　就在遥辉跟贝贝剑，交流的这段时间。
　　赛雷布洛直接看傻了，整个人直接麻了，连攻击的动作都停止了。
　　“你有贝利亚的勋章，我费了这么大劲制作贝利亚勋章，这岂不是显得我格外呆吗？”
　　小陆这个时候也来到了现场。
　　眼前的贝利亚融合兽，感到十分的愤怒，就不能让我的父亲大人安息吗。
　　在心里加了一句，如果是白色的贝利亚，那就算了。
　　随后，直接泽塔升华器变身，奥特曼捷德银河初生。
　　就对着傻眼的赛雷布洛，一个飞踢，一脚将其踢飞，落地下来就是电击白虎拳。
　　白色虎头型的冲击波立刻打了过去。
　　赛雷布洛准备起身就被这一拳糊在了脸上，下一刻转变形态
　　白夜站在一栋高楼上，看着眼前发生的事情。
　　手里拿着西瓜汁，身旁有一个烧烤架，还烤着几只兔子。
　　旁还有晾晒着几张毛皮，那几张毛皮全都是粉色的。
第522章刚来的幻想乡，就看到八云紫跳舞，还算是不错
　　赛雷布洛在被两个奥暴打一顿，被暴打一顿后，最后的形态也被打爆。
　　天空突然一闪光，赛罗闪耀登场，发现现场已经打完了，这就有些尴尬了
　　赛雷布洛一瘸一拐的在道路上走着，旁边蹦出来两个伽古拉，一个拿麻袋，一个拿闷棍。
　　将其套在麻袋里暴打了一顿，至于附体的那位，不幸者吗？那根本不用担心。
　　因为这麻袋还有闷棍，都是特制的。
　　力量作用在对方那柔弱的本体上，疼痛感会放大十倍。
　　至于死，绝对是不会死的，因为这麻袋还附带治愈功能，白夜出品必定精品。
　　两只伽古拉在殴打一番后，两人都感觉爽了。
　　都露出了一抹暗之微笑
　　顺手将对方手里的徽章抢走。
　　这才从麻袋里将这个家伙放出来。
　　不知过了多久，赛雷布洛才慢慢的爬了起来。
　　总感觉到自己好像忘了什么东西。
　　查看了一下自己身上，贝利亚勋章，还有怪兽勋章全都消失不见了。
　　赛雷布洛，感觉非常的不好。
　　这次的文明毁灭游戏比以往的都要艰难。
　　不过他不会放弃的，反而觉得更加有意思了。
　　这样的话，文明摧毁游戏就变得更加的有意思。
　　反观另外一边。
　　在高楼上。
　　遥辉跟小陆，一人抱着一只烤好的兔子，一口一口的啃着。
　　还有小陆的真女主佩嘉，双手捧着兔子，也吃着满嘴流油。
　　另外一边，赛罗变成了令人的形态，至于为什么会变成令人吗？
　　赛罗经历的那几个人间体，也就是令人跟他有交集。
　　至于另外一个完全昏迷，还有一个赛罗，根本不想提起。
　　白夜坐在充满力量的椅子上，时不时翻动一下旁边的那些怪兽肉。
　　看着不断咽着口水的赛罗：“你不去吃一点吗？这东西还有很多的。”
　　赛罗擦了擦嘴角的口水，这个东西不急，我听说贝利亚勋章是你给泽塔的。
　　白夜抬头望向眼前的赛罗，语气平稳的说道：“这个你就不用担心了，我跟希卡利算是朋友，当然是平行时空的那个。”
　　“奥特徽章奥特胶囊的制造技术，我自然会。”
　　“这几个东西你想不想要？”说着白夜，手心里出现了四枚徽章。
　　赛罗在看清楚后，稍微愣了一下，脱口而出：“你跟那边的希卡利，把老爷子他们怎么了。”
　　白夜耸了耸肩：“没怎么，只是让他们付出了一点光能量，反正这点光能量，他们一个呼吸之间也就能恢复了。”
　　“这四枚徽章，你想不想要？再配上泽塔升华器的话，会解锁新的形态。”
　　“不用那两个高级融合材料，你就可以独自变身，赛迦奥特曼。”
　　面对白夜，这种如同魔鬼般诱惑的语气，赛罗吞咽了一口口水。
　　说实话，他非常的心动，尤其是独自变身赛迦。
　　这样的话，也算是有一个底盘。
　　打不过的时候，直接变身赛迦跟对方掀桌子
　　不过身为光之国的奥，也不能平白无故要对方的东西。
　　就算他是从少管所出来的，也有自己的奥格。
　　白夜也看出来了对方纠结的表情：“这样吧，艾斯家不是开肉联厂的吗？给我弄几百头怪兽。这四枚徽章就给你了。”
　　赛罗眼睛放光：“你说的是真的。”
　　白夜嘴角勾起面露微笑：“当然是真的，我说话从不反悔。”
　　等着我现在就去，赛罗直接开启了闪耀形态，化身一道流光，向着光之国飞去。
　　对方飞走后，白夜对着小陆招了招手：“小陆，你过来。”
　　小陆立刻放下手里的东西，拿着旁边的餐巾纸擦了擦手上的油，屁颠屁颠的走了过来。
　　白夜直接掏出了，四个老登胶囊交到了小陆的手上：“这三个东西就给你了，怪你也不用害怕偷走，只要被偷走，他们会自动返回的。”
　　小陆看着这奥特胶囊，双眼放光，诺亚，雷杰多，赛迦他都认识，也清楚的明白这四个胶囊的力量。
　　眼睛闪着，四角星星的光芒：“白夜前辈，这真的给我的吗？”
　　白夜将胶囊塞在对方的手上：“不就是三个老登吗？激动什么呀。”
　　小陆收好这三位老东的胶囊，深深的给白夜鞠了一躬。
　　时间已经过去了三天。
　　白夜在海边，杯子里泡着特制的枸杞茶。
　　一口一口喝着正在养生当中。
　　虽然这玩意儿根本对他没有用处，但是图着一个心理安慰。
　　就在这时，天上出现一道流光。
　　赛罗化成令人的模样出现在白夜的面前，拿着一个手镯，扔了过去：“里面的怪兽，我给你凑了个整，有1000头。”
　　白夜接过手镯，看都不看随手向后一丢。
　　然后拿出了那四个老登的勋章，扔了过去。
　　赛罗一把接住抹了一下鼻子。
　　同时，内心里非常激动，有了这四个东西。
　　再遇到自我介绍新人的时候，让他们好看。
　　随后，赛罗就带着杰德再次回到了宇宙之中，一个人是找恶魔碎片。
　　另一个人去寻找小金人了，这里又剩下了泽塔。
　　白夜也在这里休息了一阵。
　　这段时间泽塔面对出现的怪兽，就是大杀特杀！没有吃瘪的时候。
　　泽塔还有遥辉，蛇仓，分别离开了军械库。
　　返回自己的世界。
　　这次出现在了幻想乡里。
　　正好出现在看着八云子穿着JK服，在博丽神社的鸟居下面，正在跳着极乐净土。
　　已经变成白毛狐狸的八云蓝，拿着照相机还有录像机，将这一幕录下来
　　魔理沙拿着一个果盘，还有小板凳，边吃边看，生活的好不自在。
　　旁边还有一些幻想乡居民，都惊奇的看着这一幕。
　　各自都准备好，小板凳，果盘，瓜子之类的东西。
　　西行寺幽幽子在阳伞底下，攥着小拳头，高高举过头顶还起哄道：“紫，再来一个，再来一个。”
第523章重逢
　　听着自家好友的喊声，八云紫脸色一黑。
　　心里还有点悲哀，早知道就不上那里去了。
　　这句话，她在内心里不知道重复了多少遍了。
　　白夜身后传来了一个，温婉而熟悉的声音，好久不见啊，白夜大人。
　　白夜慢慢的转过身去，嘴角微微勾起，伸手撩起对方的耳边的发丝：“真的好久不见，永琳。”
　　八意永琳露出妩媚的笑容，微微一侧头夹住了白夜的手，然后伸出那一双，柔弱无骨的小手。
　　放在白夜的手背上。
　　白夜感觉到的是一阵冰凉。
　　看到八意永林的眼睛里那一丝丝火热。
　　就在这个时候，白夜感觉到背后又出现了一个熟悉的气息，同时感觉到自己身上一重，一股淡淡的花香传了过来
　　白夜语气轻柔道：“小夜，你还是这样淘气啊。”
　　和蓬莱山辉夜长的是差不多的月夜见，笑嘻嘻的说道：“这个没良心的，上次回来那么长时间都不来看我们。”
　　“不知道小灵梦，她等的有多么苦吗。”
　　白夜抠了抠脸，略微尴尬的说道：“那个啥，我今天不是来了嘛，就原谅我吧之前的事不都告诉你们原因了吗。”
　　月夜见捂着小嘴说道：“我不管，我要今天吃你做的饭，这些年演戏演的，太辛苦了需要好吃的饭菜才行。”
　　八意永琳半眯着眼睛：“你倒是挺辛苦的，在月面上留下一个分身，本体直接一直呆在博丽神社，每天光打游戏。”
　　“辉夜也是跟你一个样，不愧是你亲手制作出来的闺女。”
　　月夜见从白夜的背上爬了下来，双手叉腰，挺着真的发育非常完美的胸脯道
　　“那又怎么了，再说了，这些年演戏真的很累啊，我就不能享受享受了。”
　　白夜与其平淡到：“我看你的节操越来越少了。”
　　月夜见抬着下巴，一副理所应当的模样：“那又如何节操，岂是不便之物，我说丢就丢，说捡就捡。”
　　白夜发出了叹息声，转头望向了自家的小巫女。
　　慢慢的张开了双手：“好久不见了，小灵梦。”
　　灵梦这时撅着小嘴，一副非常委屈的模样，揣一下手里的东西，立刻跑了过来。
　　犹如一只回归的雨燕一样，扑进白夜的怀里。
　　白夜看着眼前不断颤抖的小灵梦，伸手抚摸着那柔顺的长发，柔声安慰道。
　　“好了，好了，不哭了，的确让你等了太长时间了。”
　　就在这个时候，博丽神社的台阶上，蓬莱山辉夜急匆匆的跑了上来。
　　刚才在半路里，八意永林突然丢她们跑了。
　　蓬莱山辉夜，倒想要看看什么事让永琳那么失态。
　　先来到鸟居门口，先看了看，正在跳宅舞的八云紫，尤其是看到对方那欲哭无泪的表情。
　　蓬莱山辉夜内心就是一个字，爽！
　　这个到处偷窥的老太婆，没想到也有今天啊，这就叫自作孽不可活
　　蓬莱山辉夜还记得，当时自己出了一个稀有道具。
　　这个老太婆把自己的文档给删了。
　　当时又得肝了很长时间，才把那个道具打出来。
　　蓬莱山辉夜还清楚的记得，当时为了那个道具，来回死亡了十来次。
　　藤原妹红这时也感到了博丽神社的门口，指着八云紫捧腹大笑道：“哈哈哈哈，你这个老妖婆也有今天啊。”
　　随后，藤原妹红扭头看向蓬莱山辉夜，双手叉腰，嘲讽道：“哟哟哟，死宅公主，今天舍得出门了。”
　　蓬莱山辉夜抬起袖子，捂着半张脸。
　　“妾身只是听说，博丽神社有好看的东西，于是好奇便前来看一下。”
　　“就是你这只火鸡，真是阴魂不散，哪里都有你。”
　　藤原妹红瞬间被恶心到了，捂着这脖子不断的干呕：“我说你这死宅公主，别这么文绉绉的，我怪感觉到恶心的。”
　　蓬莱山辉夜半眯着眼睛：“怎么了？对妾身的说话，方式有什么不满吗。”
　　藤原妹红手上出现了不死鸟的火焰：“辉夜我看你就想打架。”
　　就在两人针锋相对的时候。
　　一个冷冷的声音传了过来：“让开！”
　　在气头的两个人，刚想要喊你是老几啊？
　　在看到一个身穿格子服的人影。
　　两人全都缩了缩脖子，头摆出行走的姿势，大气不敢喘一点。
　　直至风见幽香离开后，两人这才开始呼吸。
　　爱丽丝·玛格特罗依德，看到风见幽香走来的时候，刚想要向前打个招呼。
　　发现对方好像没有看到她，径直向着一个角落里走去。
　　爱丽丝·玛格特罗依德，好奇的跟了上去。
　　在看到那角落里的几人后，稍微呆愣了一下。
　　到了一个不认识的男人，摸着风见幽香的头发。
　　风见幽香并没有反感，反而笑得非常的开心。
　　感到非常的好奇，刚想要走上去，就有一股恶寒，突然爬在了身上。
　　就看到了一个银发呆毛神，从后面直接扑到了那个男人的身上。
　　看到这个银发呆毛神的时候，爱丽丝下意识的转身，腿刚刚抬起。
　　肩膀上扣着一只手
　　身后传来，神绮的声音：“原来小爱在这里呀，你来的正好，省的去找你了，我带你认识一下。”
　　爱丽丝·玛格特罗依德，来到白夜面前提起裙摆：“你好，爱丽丝·玛格特罗依德。
　　神绮双手插腰，一副炫耀的表情：“白夜，你看到没？这是我的女儿，漂亮吧。”
　　白夜摸着下巴，上下打量着爱丽丝。
　　爱丽丝·玛格特罗依德，白夜这样肆无忌惮的打量着。
　　下意识的缩了缩脖子，总感觉自己的一切被对方看穿了。
　　白夜时缓缓的点了点头：“还算可以，可以看得出来，这些年你水平进步了不少，而且你还用了自己的血肉。”
　　神绮直接承认了下来：“没错，本来还想找白夜你留下来的头发什么的，只是找了半天都没有找到。”
　　爱丽丝有些不太明白，小声的问道：“妈妈，这位是。”
　　白夜面带微笑道：“抱歉，忘了自我介绍了，我的名字叫白夜，你叫我白夜就好。”
　　“初次见面送你一个礼物吧。”
　　伸手对着爱丽丝身边的那两个小人偶，脑门上一点，两个人偶瞬间被光茧包裹着。
　　下一秒，传来了破壳的声音，两个小人偶，再次出现已经发生了翻天覆地的变化。
　　已经变得和真人一模一样，身高也变高了不少，小人偶卑微的提起了裙摆
　　“上海，蓬莱，谢过这位大人，赋予我们新的生命。”
　　随后，转身看向了爱丽丝。
　　“主人，我们这个样子，你喜欢吗。”×2
第524章你不仁，我也不义，来，小爱叫爸爸
　　爱丽丝，看着自己的上海蓬莱变成这个样子。
　　这正是她一直追求的东西，自从以前在魔界看到水银灯她们。
　　就一直想要制作有生命的人偶，一把将这两个小家伙抱住。
　　爱丽丝忽然想起了一件事，眼睛放光的看向白夜，不好意思的问道：“那个，我想问一下，您就是蔷薇少女的的创造者吗？”
　　白夜嘴角微微勾起：“看样子，你见过我那些女儿们。”
　　神绮此刻双眼放光：“白夜，白夜，水银灯她们，现在在哪呢。”
　　爱丽丝嘴下丝毫不留情面：“妈妈，你忘记了，水银灯她们现在最讨厌你吗。”
　　神绮立刻露出了委屈巴巴的小表情：“人家只是想跟真红她们亲近一下嘛。”
　　灵梦在一旁捂着嘴，偷笑道：“神绮，你应该改一下，每次见到，水银灯，真红态度。”
　　“人家也想改嘛，但是那些小家伙都太可爱了，人家不由自主的想要抱她们呀，就像小爱一样。”
　　神绮这样说着，撅着小嘴，一把抱住爱丽丝在对方的脸蛋上，不断的摩擦着。
　　爱丽丝露出了痛苦的表情：“妈妈放开我，这样很难受的，幽香姐姐救我。”
　　风见幽香将两人分开，在一旁补刀道：“神绮应该改一下了，爱丽丝就是因为这样才离开魔界，来到了幻想乡，那些蔷薇少女也是这样。”
　　神绮两根手指在打转，嘟着嘴，一副委屈的模样。
　　“人家就是忍不住嘛，小爱就是太可爱了。”
　　就在这个时候，蓬莱山辉夜，也来到了这个角落里，震惊的看着眼前的人
　　月夜见眼睛弯成月牙形状，挥着手打着招呼：“哟，好久不见啊，我亲爱的女儿，见到我高不高兴？意不意外。”
　　蓬莱山辉夜向后撤了半步警惕道：“月夜见，你怎么会在这里？还有永琳，这到底是怎么一回事。”
　　八意永琳揉了揉额头：“那个，公主大人，事到如今，我就不瞒你了。”
　　随后，八意永琳就把月夜见，曾经写过的剧本包括月面上的是。
　　蓬莱山辉夜听后，露出了一个皮笑肉不笑的笑容，强压着怒火。
　　“月夜见，这么说，我经历的一切都是在你的算计之中，包括我来到地面上。”
　　月夜见双手插腰，挺着高高的胸脯，满脸笑容的：“没错，当年月都还没有建立的时候，我就写下了剧本。”
　　“月亮上那个我，是我的分身按照我编写的程序，我还时不时的亲手上手操作一下，且我本人就一直待在博丽神社里面。”
　　“顺便一提，永琳也知道他时不时来看我，想让我出去逛逛。”
　　蓬莱山辉夜：“这么说的话，你早跟博丽灵梦认识？还有你身边的这个男人到底是谁。”
　　月夜见轻轻的咳了两声：“咳，咳，辉夜呀，我去为你正式介绍一下，我身边的人，他叫白夜，我多年之前的老友。”
　　“你可以叫他爸爸，他是我的老公，也是博丽神社里面的主神。”
　　蓬莱山辉夜，身子一抖感到犹如雷震。
　　神绮这个时候不高兴：“小夜，你在说什么呢？偷炮也不能这么偷跑的吧？”
　　“当年你忘了我们商量的事情吧，既然你不仁，我也不义啦。”
　　神绮推着爱丽丝来到白夜的面前：“小爱，叫爸爸。”
　　爱丽丝看着眼前的白夜，满脸通红，张了张嘴，不好意思的低下了头。
　　白夜也是有些尴尬，伸手抠了抠脸颊：“好了，神绮，小夜你们两个别闹了。”
　　风见幽香一旁默默的说道：“师傅大人，这两天要不要来太阳花田。”
　　八意永琳笑眯眯的说道：“白夜大人，要不要来竹林做客呀？我有好东西给你看。”
　　月夜见在一旁点头，同意道：“没错，没错。”
　　就在现场，嘈杂声响起时
　　灵梦的脸色越来越差，微微的低下了头，身上开始散发起了黑气。
　　袖子里掉下两个巨大的阴阳玉。
　　啪嗒一下子砸在了地上，那沉闷的声音，现场的喧闹声立刻戛然而止。
　　这时，灵梦抬起头来，身上的黑气也化作了一个恶鬼的面具。
　　眯着双眼，嘴角扯出一抹笑容：“白夜大人，应该呆在博丽神社才对。”
　　“你们这群家伙，反正我忍不了，看招阴阳鬼神玉。”
　　随着话音落下，一个巨大的阴阳球，便对着几人打了过去。
　　神绮，月夜见，风见幽香，八意永琳，几人合力挡下这一击，同时飘在空中。
　　灵梦这个时候也满身黑气的漂浮了起来。
　　白夜见状，伸手打了个响指，加固了一下幻想乡的空间。
　　灵梦面带笑容道：“白夜大人，谢谢你了，这下我可以好好的教训这些家伙了。”
　　风见幽香手持洋伞：“灵梦，跟以前相比，你完全变了一个模样。”
　　灵梦语气平淡到：“时间过的太久了，人总会变的嘛，你们也是一样。”
　　“尤其是你，神绮，当年跟白夜大人在一起，你们两个就人磨磨唧唧磨磨唧唧，我从一旁就看着着急。”
　　神绮摸着后脑勺，眼睛瞟向一边：“灵梦，能不提当年的事情吗，再说，当年不是挺好的吗？”
　　灵梦的眼光又瞥向了一旁的月夜见：“还有你这个家伙，从白夜大人走了之后，你就一直在神社里呆着，一直打游戏。”
　　月夜见挥舞着小手反驳道：“我才没有一直打游戏，我不是时不时的去狩猎吗。”
　　灵梦没有搭理又转向，风见幽香还有八意永琳身上。
　　张了张嘴，好像真没有什么理由说这两个家伙。
　　毕竟当时这两个家伙就是一个小透明。
　　直接来了一发全力，阴阳鬼神玉。
　　神话传说里那一招一举消灭妖怪神明联军的阴阳鬼神玉出现了。
　　覆盖了整个幻想乡。
　　不过下一秒，就被各种光炮还有弹幕给破除掉了。
　　月夜见手里拿着一个像月亮一样的圆球，砸了过去。
　　飞在半空中越来越大，逐渐变成一轮月亮的模样。
　　灵梦挥舞着小拳头，一声娇喝，便将那一颗月亮锤碎。
　　然后一甩袖子。
　　又是一发阴阳鬼神玉。
　　月夜见立刻攥紧了拳头，那些飞舞着陨石碎片立刻环绕着周身，形成了类似于小行星带防护一样的东西。
　　风间幽香直接使用了分身魔炮。
第525章遇事不决先打一场
　　八义永琳搭上弓箭，一道璀璨的射击划破天空
　　神绮张开了翅膀，各种远超八云紫承受的攻击，不断的喷射着。
　　图某只黑白想要去插一手，被灵梦一拳打了下来。
　　抬了抬脖子，旁边出现了一个类似于游戏里over的画面。
　　然后整个人慢慢消失，出现在神社的鸟居附近，有一个防护罩，贴心的将她保护了起来。
　　正在跳舞的八云紫欲哭无泪啊。
　　说实话，她想跑，但是跑不掉，也不知道白夜给她下了什么诅咒，只要开始了，就再也停不下来了
　　至于幻想乡的其他居民，看着这几人的全力爆发，在看到魔理沙，现在的状态。
　　稍微尝试了一下，发现幻想乡比以前牢固多了。
　　并且发现幻想乡的其他地方，都被一层薄膜隔开。
　　那些产生的榴弹，并没有对那些地方造成伤害。
　　于是乎，就产生了以下混乱的场面。
　　比如二神子跟白莲的恩怨，两人立刻掐了起来。
　　这种弹幕，巨大的金色巴掌满天飞。
　　不要说其他人了。
　　可以说，此刻的幻想乡是有冤的报冤，有仇的报仇。
　　没有冤，没有仇的，也打了两下，活跃了一下气氛。
　　毕竟被KO了，也不会受伤，只是陷入昏迷而已。
　　刚来幻想乡不久的早苗，一副初生牛犊不怕虎的模样，想要加入那最激烈的战场。
　　神奈子和诹访子两人合力，把早苗拖了回去。
　　现在两人认出来了。
　　一开始不确定，以为只是同名同姓而已。
　　现在她们确定了，这个博丽灵梦，就是她们所知道的那个博丽灵梦。
　　还有眼前这个神社，应该就是供奉那位的神社。
　　只是跟她们所知，神社不太一样，有可能神社的真正面貌已经隐藏了起来。
　　此时琪露诺，已经恢复成那一副御姐的形态，趁着那五个打架的时候，偷偷的溜到了白夜的身边。
　　笑嘻嘻的说道：“好久不见了，白夜大人。”
　　白夜回应道：“好久不见琪露诺。”
　　一旁回过神的蓬莱山辉夜，听着两人的谈话。
　　愣愣的看着，眼前这身材凹凸有致的御姐。
　　“这是琪露诺？”蓬莱山辉夜，很难相信眼前这个冷高御姐，是那个笨笨的冰精灵。
　　就连一旁的爱丽丝也很难相信，毕竟齐露诺他认识，住在雾之湖，经常冻青蛙玩。
　　还一副傻傻的模样，整天喊老娘是最强的。
　　不过现在看来，好像幻想乡里打过琪露诺的真没有几个。
　　这么说明以前的琪露诺都是装出来的。
　　其实也不是装的，以前的琪露诺处于省电模式。
　　脑子就有点幼稚化，加上当年的事情，说是准备一起演八云紫，所以才装成那个样子。
　　此刻觉得最无助的就是八云紫。
　　因为，她正处于那战场的最中央。
　　每一发榴弹总会擦肩而过，而且她的舞蹈还不能停下。
　　八云蓝此刻还坚守着自己的岗位，在那众多榴弹中，拍摄着八云紫跳舞的身影。
　　尤其是八云紫脸上哭出来的表情。
　　此刻的八云蓝，感觉到非常的愉悦。
　　就像这些年受到的压迫，全都释放出来一样。
　　白夜看了一眼天空上的五人，这些年了，还是让她们发泄一下比较好。
　　以后的事以后再说。
　　然后看着眼前的博丽神社。
　　随手一挥，眼前的博丽神社隐藏的部分展现了起来。
　　并不是古代的那种传统神社，上面一些科技的结合。
　　在一旁的蓬莱山辉夜。
　　眼睛都亮了，在内心里直呼。
　　我靠，也终于明白了，月之都的形象，应该就是参照这里建立的。
　　白夜对着，琪露诺，蓬莱山辉夜，还有爱丽丝说道：“进去坐一下吧，他们打累了，自然而然的又回来了。”
　　这场大战不知道持续了多久，直到幻想乡所有的人全都累趴下之后。
　　此刻，天空上的五人，身上的衣服破碎，也进入了战损的状态。
　　这才对视了一眼，选择停战，回到博丽神社。
　　刚一回来，就看到爱丽丝跟蓬莱山辉夜。
　　两人此刻完全没有淑女形象的，在餐桌上大吃大喝。
　　同时，蓬莱山辉夜也终于明白，月夜见为什么赖在这里不走了。
　　这里的娱乐项目实在是太多了，甚至这里还有一个专门生产美食的小世界。
　　爱丽丝也是同样的想法。
　　感觉自己母亲瞒着她瞒的也太好了。
　　终于知道，你小时候吃的那些食物，到底是从哪来的。
　　这时。
　　博丽灵梦几人。
　　就听到，厨房里传来，琪露诺甜美的嗓音：“白夜大人，人家想吃那个。”
　　白夜：“你想吃自己夹就好了。”
　　琪鲁诺撒娇道：“不嘛，人家想要白夜大人喂我。“
　　灵梦几人脸色非常的阴沉，她们五个在外面打生打死。
　　没想到被这一个小小的冰精灵偷家了。
　　众人对视了一眼，齐刷刷的走进了厨房。
　　把偷家的冰精灵拖了出来。
　　在拖出来之时。
　　琪露诺双手把着门框，高声喊道：“你们让我吃完这一口饭菜，一口就一口。”
　　随后，琪露诺遭到了惨无人性的审讯，整个人也变成了，省电模式。
　　琪露诺靠着身材娇小，的优势坐在了白夜的大腿上。
　　可以说，这场战斗的胜利是琪露诺的。
　　时间来到了夜晚。
　　现场只剩下灵梦跟白夜两个人在一起，其余的人都偷偷的离开了。
　　不想离开的也被薅走了。
　　白夜看到眼前的。
　　灵梦这时露出甜美的微笑，眼中也闪过了火热之光。
　　拿起旁边的酒壶给白夜倒了一杯，又给自己倒了一杯，手臂挽在一起，喝着交杯酒。
第526章腰子牛子，这是一场试炼
　　至于外界嘛。
　　白夜早就通知了，自己有点事情要处理，过几天再回去。
　　优她们收到通知后，感觉到非常正常。
　　白夜将能告诉他们的，全都告诉了。
　　还有白夜认识的这段时间。
　　对方就时不时出差，前段时间的孩子们的事件，她们也需要休息。
　　与此同时。
　　已经发了一天疯的幻想乡居民们。
　　也在神社的鸟居下醒来。
　　每个人醒来后，看着眼前的博丽神社。
　　不由自主的张大了嘴巴，呈现出o字形，不约而同地揉了揉眼睛发现自己并没有看错。
　　这还是他们认识的那个小神社？
　　完全是翻天覆地的变化。
　　某只黑白看到这一幕，想都没想起起扫把飞了进去，还大声喊道：“灵梦，灵梦。”
　　博丽灵梦，是一脸阴沉的在里面的房间里冲了出来。
　　还没等魔理沙说话就一拳打在了对方的脸上。
　　空气里就响起了一阵阵拳拳到肉的声音，还有灵梦小拳头的无数的残影。
　　很快一只猪头模样的，魔理沙，重重的砸在了神社门口。
　　博丽灵梦这时冷哼一声，转头回到了神社里。
　　原本想要进去看看的其他人，决定过段时间再来。
　　神社的巫女小姐，今天脾气好像非常的暴躁。
　　这到底是为什么呢？
　　你们想一下，灵梦可是等了白夜，不知道有多长时间。
　　就在神崎她们也都默默的离开。
　　将那时间单独留给，灵梦跟白夜。
　　两人就这样喝着小酒，然后一步步的靠近，开始最后一步的时候。
　　突然冒出了一只老鼠，再对着你大吼大叫，你能不生气吗？
　　至于八云紫这个老太婆，在星空之下，跳起了宅舞。
　　为什么没离开呢？
　　因为，八云蓝觉得，要收集的话，就要收集一整天的记录，包括夜晚的记录。
　　......
　　与此同时。
　　在旧地狱的地灵殿里。
　　坐在主位的小五，也注意到了幻想乡外面的变化，不过非常的纠结。
　　因为几天前一个小孩子突然出现在她的面前，喊她妈妈。
　　通过自己的能力判断对方没有说谎，还有那血脉气息，的确是自己的血脉。
　　不过对方身上还有一股非常强大的血脉，应该就是孩子他爸。
　　在对方口中得知，自己跟一个名为白夜的家伙结婚了。
　　刚想要询问一下的时候
　　恋恋跑了进来，同样身边跟着一个小家伙，恋恋将小家伙拉在自己的面前：“姐姐，你看，这是我的女儿，好看不。”
　　这两个小家伙相见，立刻手拉着手，开始玩闹了起来
　　古明地觉当场就麻了。
　　现在。
　　古明地觉正在考虑，要不要去见孩子他爸。
　　丝毫没有察觉到恋恋，早已在地灵殿消失不见。
　　第二天一早。灵梦缓缓的睁开了眼睛，看着眼前的白夜。
　　脸上露出甜美的微笑，调皮的拿着自己的头发，在白夜的鼻子下面扫射着。
　　白夜这时也缓缓的睁开了双眼。
　　灵梦甜甜的笑道：“白夜大人，早上好。”
　　白夜握住我们灵梦的小手，语气轻柔道：“现在还叫我白夜大人啊。”
　　灵梦眯起了双眼，完成月牙的形状：“白夜大人就是白夜大人，而且我是白夜大人的巫女嘛。”
　　白夜伸出手指点了点灵梦，光滑的额头。
　　“好吧，随便你。”
　　灵梦面露笑容，将脸颊贴在白夜的胸口。
　　两人再温存片刻。
　　在房间里出来的时候，太阳已经来到了正中央。
　　这时恋恋突然出现在房屋的走廊里。
　　看到白夜跟灵梦出现后
　　恋恋直接凑到了白夜的面前，歪着脑袋观察了白夜一下。
　　点了点头，这和自己女儿说的一样，一眼就能认出来，而且还有一种非常心动的感觉。
　　随后，恋恋想到自己闺女说的话。
　　“妈妈见到爸爸的时候，不用多想，直接抱着对方的脖子喊老公就好，对付爸爸还是打直球比较好。”
　　“觉妈妈，就是纠结了很长一段时间，到了后面才告白的。”
　　就在恋恋思考时。
　　白夜已经察觉，对方身上的那残余的气息。
　　看样子，自己跟那两只合法萝莉扯上关系了。
　　至于红魔馆的两只，白夜没有想。
　　比起恋恋来说，那两个实在是太小了。
　　不是年龄上的，而是身形上的还有心理上。
　　灵梦则是面露狐疑之色，看着自己身边的白夜。
　　小声的问道：“白夜大人，你跟地灵殿的那几个，有什么关系。”
　　白夜挠了挠头，小声说道：“没什么关系，只不过前几天出现了一点意外。”
　　“女儿们从未来，来到了这个时代，待一天后又回去了。”
　　灵梦瞬间就明白了，又看向眼前的恋恋：“白夜大人，你还真是一个变态，人家那么小，都能下得去手。”
　　白夜挑了挑眉头：“灵梦，我不是变态好不好？按照人类的标准来，早就达到了合法年龄。“
　　随后白夜又凑近灵梦的耳边，一种近乎于恶魔般的语气说道。
　　“难道你不想吗？我可是听那些小家伙说，我们的闺女可是非常调皮的。”
　　灵梦(????ω????)
　　就在灵梦跟白夜两人交谈之时
　　原本纠结的恋恋已经做好了准备。
　　轻轻一跳，拦住白夜的脖子，按照自己女儿所说的话。
　　恋恋：“老公～”
　　白夜伸手托住眼前这个合法萝莉，防止对方掉下去，虽然掉下去也没有事。
　　这可是关系到，自己未来的孩子儿会不会诞生。
　　就在这时，旁边房间偷听的风见幽香。
　　唰啦！旁边房门突然拉开，一只白皙的手，把抓住白夜，就在一眨眼的时间。
　　白夜在原地消失不见。
　　现场只剩下，恋恋跟灵梦两人大眼瞪着小眼。
　　灵梦看着眼前似乎有点傻的恋恋，想着刚才的话，便询问道：“是不是几天前？未来的孩子来找你了。”
　　恋恋想都没有想，就点头回答道。
　　“嗯，恋恋的女儿说，见到老爸一眼就能认出来，而且恋恋不讨厌那个人，觉得跟他在一起应该很舒服。”
　　灵梦双手放在衣袖里，拍了拍眼前的小脑袋：“跟我来吧，白夜大人，有可能过段时间才会出来。”
　　恋恋点了点头，双手放在身边的两侧，一蹦一跳的跟上了灵梦。
　　与此同时。
　　在地灵殿里，在座位上的古明地觉，眉头皱成一团，还在思考着那个问题。
第527章加班了
　　夜晚八点
　　白夜伸了个懒腰，从房间里慢慢的走出。
　　在门口扭头看向。
　　闭着眼睛脸上带着甜蜜的笑意，已经沉睡过去的幽香
　　想着自己跟幽香，在时空结界里呆了整整几个月的时间。
　　这可比月下还要厉害，全程没有喝过治愈药剂。
　　这难道就是植物系妖怪？
　　拥有的力量恢复力特别强大。
　　刚刚走出大门。
　　白夜就看见神绮呆毛，在他面前不断的晃悠着。
　　随后，就化身成抱脸虫，向他扑了过来，耳边又传来了神奇的甜腻腻的声音。
　　“白夜～”
　　白夜感觉自己又在加班了。
　　转眼又来到了第二天早上。
　　白夜早就注意到门口处，蹲着两个人。
　　分别是月夜见还有八意永琳。
　　由这两个人架起来，来到了一个，各种cos道具的房间。
　　月夜见和八意永琳，两人分别换上了女仆装，还有护士装
　　而且在此期间，两人的装扮不断的换着。
　　月夜见对于什么角色，都驾驭过来。
　　八意永琳穿上那一身护士装，格外有韵味。
　　片刻过后。
　　白夜看着眼前的月夜见。
　　总有一种，跟蓬莱山辉夜在一起的感觉。
　　毕竟两人长的实在是一模一样，就是前面的前置装甲有所不同。
　　时间来到了夜晚。
　　白夜躺在中通庭院里喝着热茶，里面泡满了枸杞。
　　虽然没有用，就是图个心理安慰。
　　恋恋这个时候也一蹦一跳的来了。
　　直接扑入白夜的怀里，白夜摸了摸对方的脑袋。
　　琪露诺倒是有点不太开心，因为她是最后一个。
　　就在这两天。
　　八云紫也结束了，幻想乡巡回演出。
　　迷途之家
　　八云紫将自己裹进被子里，一副没脸见人的模样。
　　实则是真的没有脸见人。
　　八云蓝熟练的操纵着软件，打印出一张又一张的照片。
　　同时将那视频进行了好几个备份。
　　然后剪辑了一段，发到了外面的网络上去。
　　虽然有些不温不火。
　　但是让某个家族门宗的人看到了。
　　立刻转发到那个群里，这个视频很快得到，华夏门宗，还有家族的关注度。
　　靠山宗：“要不是这个家伙跑得快，当年，就成我宗的护宗神兽了。”
　　白家：“附议，当年我也没做好准备，让她用天赋能力给跑了。”
　　“不过看这个样子，好像是某位道友降服了她。”
　　火家：“白老头儿，你别炫耀了，你当我们眼瞎呀。”
　　顾家：“白老头儿，你就偷笑吧，不过你家的那个小子，倒是挺厉害的，直接跟对方签订了主仆契约。”
　　白家：“一般一般，你们家族的那些后辈，结丹了没有。”
　　后面的回复，全都是安祖语言
　　......
　　就这样过了三天的时间。
　　白夜正躺在躺椅上休息，看着狗仔们扔过来的，瞎编的新闻。
　　头条则是八云紫。
　　创建幻想乡的闲者，竟然在各个地区跳起了舞。
　　这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
　　这里有本台记者文文，为大家跟踪报道。
　　另外一条就是，博丽神社发生了巨大的改变。
　　每次想要探查，每次都会，被魔炮或者是拳头打飞出去。
　　又表明了一下决心，表示自己绝对不会放弃的。
　　一定要探查着到，博丽神社里面隐藏着的重大秘密。
　　灵梦端着一杯热茶，来到白夜的面前。
　　“白夜大人，你看那狗仔文瞎编的新闻干什么，她的嘴里没有一句是实话。”
　　白夜将这新闻放到了一边是：“没什么，只是打发一下时间而已，虽然是瞎编，但是很有意思呀。“
　　灵梦当手里的热茶放到了小桌子上，随后，扑进白夜的怀里，偷到耳边小声的嘀咕了一句话。
　　“白夜大人，比我还有意思吗？”
　　白夜看着面前这位小巫女异常大胆的话语，还有妩媚的眼神。
　　感觉有那味儿了。
　　有那个没有节操的巫女味儿了。
　　要是以前的灵梦的话，绝对会说不出这样的话了。
　　不过灵梦竟然说出来了。
　　当然要满足灵梦的要求了。
　　不过在此之前，灵梦随手一挥衣袖，一个阴阳玉打了出去
　　狗仔文立刻倒飞回去，手里拿着照相机喊道：“灵梦，我一定会再回来的。”
　　太阳在一点点的挪移。
　　将近黄昏时分，白夜抱着昏睡的灵梦，从小树林里走了出来。
　　当天夜里。
　　神绮像做贼一样，踮着脚尖，一步一步的向着白夜的房间挪移。
　　随后，跟拥有同样想法的月夜见撞到了。
　　两人对视一眼，确认过的眼神，一起打开房门，走了进去。
　　便看到了风见幽香跟八意永琳，琪露诺，恋恋。
　　灵梦已经早早的休息了，所以不在这里。
　　至于为什么会都这样呢，会发生什么事情呢。
　　被恋恋刺激到了。
　　就在前两天。
　　恋恋拿出了一张照片，照片上有一堆小家伙的合照。
　　神绮等人，第一时间锁定了，跟自己相像的小家伙。
　　......
　　地灵殿。
　　古明地觉终于发现，自己妹妹不见了。
　　至于自己妹妹去哪里？
　　古明地觉用脚趾头想想就知道。
　　刚走下座位，又坐了回去。
　　地古明觉对恋恋太过了解了。
　　因为小家伙走的时候，恋恋就说：“放心吧，妈妈一定会努力的”
　　如今才发现，现在已经。
　　想着想着就低下了头，脑袋上开始冒起了水蒸气。
　　古明地觉(????ω????)。
　　至于白夜这一边。
　　恋恋低着头，有些不太开心
　　白夜揉了揉恋恋的小脑袋：“好了，别想那么多，顺其自然就好了。”
　　恋恋露出可怜的小表情：“人家想要快一点嘛。”
　　次日清晨。
　　白夜看着刚刚升起的太阳，伸了一个懒腰。
　　忽然察觉到了自己留下来的信标，突然动了一下。
　　脸上露出了，以崩坏的颜艺笑容。
　　“桀桀桀，老子等的就是这个时候过去的我，我来啦。”
第528章熟人还不少
　　一眨眼的功夫消失不见。
　　再过了一会儿，灵梦拿着扫帚，清扫神社里的落叶。
　　白夜这个时候，一副神清气爽的模样回到了原先的位置。
　　俗话说得好啊，人逢喜事精神爽。
　　看到正在扫地的灵梦，悄悄地来到了灵梦背后，将其抱住。
　　时光匆匆，已经过去了一个星期的时间。
　　这一个星期里白夜去过很多地方，太阳花田，竹林，还有魔界。
　　不过更多的还是在博丽神社。
　　顺便一提。
　　纠结了很长时间的古明地觉。
　　在这一个星期里。
　　终于来找她妹妹了，刚和白夜见面，还没有说两句话
　　恋恋拖着自家姐姐，还有白夜回到了房间。
　　这样送上门来的好事，白夜当然是不会拒绝
　　白夜对觉的评价是，音轻体柔易推倒，而且还会咬人。
　　不是那个咬，是真正的咬。
　　今天。
　　白夜准备离开幻想乡，回到外界去了。
　　在离去的那一天，开启了盛大的宴会，幻想乡里能来的都来了。
　　还来了一个身穿小丑服的女神。
　　这个女神。
　　白夜认识，当年的时候在那混战的人群里就有对方。
　　她一直躲在角落里，一副小透明。
　　不过距离太近了。
　　白夜，也甩了对方两巴掌。
　　对方身边跟着一位金发御姐，身穿清装与汉服结合设定的服装衣服，袖子与下摆颜色为黑色，类似于紧身衣一样的服饰。
　　衣服主体颜色为红色，上有黄色的九尾狐图案，戴着黑色冠冕，上有黄色与红色的月牙状图案，
　　纯狐现在还没到发疯的姿态，安安静静倒是挺漂亮的。
　　不过每过一段时间总会杀上月球。
　　至于为什么对方会来到幻想乡？
　　这白夜就不太清楚了，毕竟每个人都有一些小秘密。
　　不过白夜发现纯狐，看他的眼神不太对劲，那眼神里好像满是情欲的味道。
　　而且还在对方的身上察觉到了不一样的气息，虽然那股气息隐藏的很好，还是察觉到了，好像是时空波动的碎片。
　　此刻，在白夜的面前。
　　赫卡女神双手插腰：“真是好久不见了，白夜大人，当年你那两巴掌我到现在还记得呢。”
　　“明明当时我就在旁边看戏，也能遭上的榴弹攻击。”
　　白夜拖着下巴：“这你应该明白一件事，看戏有风险，距离需谨慎。”
　　赫卡女神听后，嘴角不断的抽搐，她非常想要吐槽，明明是你当年抽嗨了，连带着他一块抽了。
　　白夜继续说道：“怎么不在神界呆着？怎么来这里了。”
　　赫卡女神摊开双手：“那边没什么意思？”
　　白夜点了点头，若有所思道：“原来如此，还以为是神界的那些家伙追求你烦了，才躲到这里来的。”
　　赫卡女神的表情突然僵在了原地，其实也有这个原因。
　　在神界的追求者实在是太多了，自从那天忘了化妆之后，追求者日益攀升。
　　但实在是过于厌烦，就像苍蝇一样，不断的旋转。
　　就在两人谈话的阶段。
　　旁边的纯狐已经按耐不住了，像一只八爪鱼一样，一把抱住白夜。
　　那媚眼如丝，发出那柔软的声音：“官人。”
　　白夜感受了一下纯狐的非常好的身材。
　　旁边的赫卡女神小嘴张的大大的心想：“不是吧，纯狐又发疯啦？”
　　刚想要阻止。
　　就看着白夜，摸着对方的脑袋，轻轻的抚摸了两下。
　　纯狐立刻眯起了双眼，就像一只猫咪一样。
　　赫卡女神再观察了一下，发现纯狐，并不是在发疯，好像恢复了正常一样。
　　偷偷的走到一边，嘴角微微勾起，活脱脱就是一副吃瓜看戏的模样。
　　倒想要看看白夜跟纯狐之间，到底有什么感情瓜葛。
　　随后，白夜就带着纯狐来到，神绮等人的面前。
　　所有的目光，齐刷刷的盯到了白夜的身上。
　　那目光好像是在说你下手真快呀，不过，对于纯狐的到来，并不感觉到惊讶。
　　因为恋恋照片上，的那张合影上有对方的身影。
　　至于照片上的，八云紫老太婆。
　　她们并不意外。
　　毕竟现在都成了宠物，玩一玩宠物，有什么错呢？
　　毕竟都是千年的老妖怪了，这点事情他们还是懂的。
　　毕竟神绮还是华夏那边的，懂得的知识更多。
　　你以为华夏修士渡劫时，天劫里的心魔劫是怎么来的。
　　随后，白夜就被推了出去，眼前的几个女人就开始聊了起来。
　　就是地古明觉一直坐在角落里，沉默不语，似乎到现在还没有缓过神来。
　　恋恋则是古灵精怪的在，宴会上闲逛了起来。
　　至于灵梦吗？毕竟宴会是在神社里开着。
　　她当然负责招待了，这也是灵梦第一次开心的开着宴会。
　　毕竟有白夜在，其他的那几次，都想把那些人一脚踹掉。
　　骚灵三姐妹开始了演奏。
　　现场是一份快乐的气息。
　　白夜就坐在角落里。
　　完美潇洒的女仆长。
　　咲夜踏着轻盈的步伐，带着一阵香风，悄悄的走了上来。
　　“那个白夜大人，您是来自于外界，我想问一下，你有没有我父亲大人的消息？对了，我父亲大人叫迪奥，如果有的话，我想知道，我弟弟妹妹，他们怎么样了。”
　　白夜看着眼前站着笔直，完美潇洒的女仆长。
　　对于对方的资料，白夜可是非常了解的。
　　毕竟他手底下，有一个叫做白银迪奥的人员。
　　列表上的种族吗？是究极生物，没错，就是那个究极生物。
　　当时看到对方的资料时，尤其是家庭成员那一项目。
　　有乔鲁诺，乔巴纳，关系是儿子。
　　还有十六夜咲夜，关系是大女儿。
　　至于后面的两个就不用说了，大家都能猜到。
　　看这个年龄跨度来说眼前的，咲夜应该有50岁了，估计是继承父亲部分血脉的关系。
　　现在看起来，跟十七八岁的少女并没什么区别。
　　就是前置装甲有点小。
　　比起她父亲，还要小上一点。
　　白夜倒是在对方身上，察觉到了不一样的气息。
　　白夜笑着解释道：“你还真问对人了，你爸爸现在在我手底下工作，至于你弟弟妹妹嘛。”
　　“一个在意大利，已经成为了所谓的黑帮巨星，另两个在上学。”
　　咲夜眯了眯眼睛：“哼，那个老东西竟然出去工作了，真是稀奇呀。”
　　“我看他就狗改不了吃屎，工作时候经常摸鱼吧，还挺白夜大人严厉的处罚他。”
第529章这个摘花不正经吧。
　　白夜摆了摆手：“先不说那些不愉快的了，我有点好奇，你照顾那两个小孩子，一定很累吧”
　　咲夜似乎想到了什么事情，嘴角勾勒出微笑：“白夜大人，你说的没错，确实有点累。”
　　“但是，大小姐她真的非常可爱啊，尤其是抱着脑袋上的帽子，瑟瑟发抖的时候。
　　“还有的时候抬着脑袋，眼睛泪汪汪的时候。”
　　说着说着，咲夜的鼻子下面就留下了两道血痕。那是忠诚的表现。
　　咲夜非常淡定的，在女仆装的口袋里拿出了一个手帕，边擦边说道。
　　“既然家里的那些人没事，我就放心了，白夜大人，我还有别的事情。”
　　“还请白夜大人有时间，来红魔馆玩，我一定会好好的招待大人的。”
　　“等等。”白夜出声道
　　原本离开的咲夜，停下脚步，慢慢的转过身来，语气柔和道：“白夜大人你还有什么事吗。”
　　白夜手摸着下巴：“你找我不应该是说，这些是吧，我可是在你身上察觉到了不一样的气息，是不是前几天有个小家伙来找你了。”
　　咲夜原本平静的眼神突然颤抖了起来。
　　本来今天他是想跟白夜打个关系的，再靠着后面的时？间慢慢一步一步的发展感情，没想到这么快被拆穿了。
　　咲夜，想起那小小的人，临走之前说的话：“妈妈，你要注意一点，老爸的感知力可是非常强的。”
　　咲夜以为是察觉到周围的事物。
　　咲夜微微的低下了头，内心里五味杂陈陈，然后深吸了一口气，缓缓的抬了起来，既然如此，先上车后补票。
　　想明白后，咲夜嘴角上扬露出了一抹惊艳到微笑。
　　“还是瞒不过你的感知，白夜大人。”
　　直接使用时间停止，周围的一切变成了灰白色的模样，咲夜缓步来到白夜的面前。
　　双手搂住白夜的脖子，微微的踮起了脚尖，白夜也伸手搂住了那纤细的腰肢。
　　在那灰白色的世界里，不知道多长时间。
　　在那时间停止的结界里，当然那大部分的力量还是白夜来维持着。
　　毕竟靠咲夜力量，全力维持，应该也就几秒钟钟的时间。
　　毕竟对方老爹的时间停止，那能力摆在了那里。
　　此刻的咲夜，双手放在树桩上，双眼迷离的看着后方，吐出粉嫩的小舌头。
　　片刻过后，便跪坐在地上，大口大口的喘着粗气，只不过时不时，喘粗气的声音戛然而止，发出呜呜的声音。
　　又过了几个钟头的时间
　　此刻的咲夜正套着黑色的长筒袜。
　　整理了一下自己身上的衣物。
　　可以看出来，身上的衣服是全新的。
　　至于旧衣物嘛......就不相信说明那些旧衣物在哪了？也可以说遍地都是你。
　　随着一个吻别，在两人分开的一刹那，时间开始流动起来。
　　咲夜满脸红晕之色，左右看了看，发现没人后，这才松了一口气。
　　看着眼前笑盈盈的白夜，白了对方一，双手放在小腹前，微微一鞠躬。
　　咲夜迈着有些发软的脚步，向着红魔馆所在的方向走去。
　　一边走一边摸着自己手指上的戒指，嘴角微微上扬。
　　坐在遮阳伞底下的蕾米莉亚，带着审视的目光，看着身边的咲夜。
　　感觉咲夜变得更加成熟了不少？魅力值好像上升了好几个百分点，身上还透露出一股奇怪的味道。
　　这个味道吸非常的吸引她，情不自禁的咽了一口口水。
　　咲夜嘴角上扬，露出营业化的笑容：“有什么事吗？大小姐。”
　　蕾米莉亚摇了摇头，一副维持着自己威严的心态，语气平淡的说道：“没什么，咲夜，你这段时间去干什么了，衣服怎么还换了一身。”
　　咲夜淡淡的回答道：“没什么，只是去摘花了而已，身上不小心沾染了一些污渍所以便回了一趟红魔馆。”
　　一直对着布丁炫的二小姐。
　　芙兰朵露放下手里的布丁小鼻子不断的耸动着，便来到了咲夜的身边，深吸了一口气。
　　随后慢慢的睁开了双眼，歪了一下脑袋，好奇的问道。
　　“咲夜，你身上的味道好好闻啊，你跟谁接触过。”
　　咲夜还是维持着那一幅公式化的笑容：“二小姐有可能是在回来的路上，不小心沾到的吧。”
　　在一旁的姆Q。
　　就是帕秋莉?诺蕾姬。
　　耷拉着眼皮，看着眼前的咲夜，睁着眼说瞎话
　　对于这个味道，她还算是熟悉的。
　　在成为魔女之前，他还是一位贵族的大小姐。
　　更何况，那天小家伙来的时候，趁着咲夜工作的时候。
　　非常调皮的，溜进了图书馆里，还在红魔馆里逛了好几圈。
　　不过觉得其她人不太好接触，和自己所认识的有点不太一样。
　　去了地下的大图书馆，找性格最好的帕秋莉妈妈。
　　小小咲夜，一蹦一跳的便来到了大图书馆。
　　顺便捉弄了一下小恶魔。
　　又向着里面走了一段距离
　　找到趴在书桌前，穿着那一身睡衣。
　　已经睡着了帕秋莉，那双许柔软的小手，轻轻的推了两下：“帕秋莉妈妈醒醒。”
　　帕秋莉慢慢的醒来，看着眼前小小的咲夜，以为是咲夜，迷迷糊糊的说道：“咲夜你有什么事吗。”
　　小小咲夜，双手叉腰，奶声奶气的喊道：“帕秋莉妈妈，你睡迷糊了，我不是妈妈，你看清楚，忘了你还不认识我。”
　　帕秋莉清醒了过来，看着眼前的小小的一只
　　就是发色有点不太一样，在衣着打扮上跟咲夜差不多。
　　以为咲夜中了什么魔法，诅咒。
　　随后，小家伙又自我介绍，说自己是从未来来的。
　　起初，帕秋莉有些不太相信，直到这个小家伙说了一些帕秋莉自己猜知道的黑历史。
　　比如前面的两团太大了，得专门订做......
　　帕秋莉这才相信对方是从未来来的
　　跟着小家伙稍微交谈了一下。
　　对方竟然是咲夜的女儿。
　　得知这个消息，帕秋莉简直惊呆了。
　　那个冷清的女仆长？
　　见到蕾米莉亚卖萌，就流鼻血的女仆竟然会结婚？
　　最后又得知到了一个重量级消息。
　　她跟咲夜嫁给了同一个男人。
　　帕秋莉哮喘病差点犯了。
　　小小咲夜立刻在衣服口袋里，拿出了一个小瓶子状的喷雾器，在帕秋莉的喉咙里喷了两下，
　　帕秋莉这才缓过劲来，小小咲夜拿着那瓶喷雾交到了帕秋莉的手上。
　　“帕秋莉妈妈，你拿着吧这是，爸爸特意叮嘱我带在身上的，应该他知道这里发生的事情，所以让我随身携带。”
　　“按照爸爸的意思，用完这一瓶药，你身上的病也就痊愈了。”
第530章守矢神社，我们好像错过了泼天的富贵
　　帕秋莉看着手里的喷雾式药瓶，不知为何，感觉心里暖暖的。
　　小小咲夜在一旁捂着嘴，偷偷笑，轻轻的咳嗽了一声。
　　然后说出了更加炸裂的消息。
　　那就是整个红魔馆，包括那门卫，也全都嫁给了同一个人。
　　随后小小咲夜还说。
　　现在的这个红魔馆，跟她看到的红魔馆有些不太一样。
　　未来的红美玲长着两根长长的龙角，见到老爸后，就像章鱼一样扑过去。
　　还有芙兰朵露妈妈，和现在完全不一样，她记忆里的那个，身高有1米六左右。
　　嘴角挂着温和的笑意，不像现在一样被关在地下室里，还经常的跟她们一起玩耍。
　　还有蕾米莉亚，虽然有点变化吧，但是变化不大，在爸爸面前有点傲娇。
　　随后又聊了一会儿，那小家伙立刻就走了。
　　小家伙说，她是偷偷跑出来了，被妈妈发现就不好了。
　　帕秋莉送着小家伙离去的背影，又看着手里的药品，心里有一些纠结。
　　主要了解的那些事情太炸裂了。
　　心里还有一种奇怪的感觉，主要是对方能记着自己的病，还能制作出这种的药，究竟是什么人呢。
　　回到现在，帕秋利在咲夜身上稍微打量了一下。
　　便看到对方无名指上，那一枚平平无奇的戒指。
　　那所谓的摘花，加上身上的那一股味道，就知道对方干什么的了。
　　帕秋莉这个时候，悄悄的向后退了一步。
　　不管怎么样，先见一眼孩子他爸到底是什么样子的。
　　谁都没有发现，帕秋莉已经在队伍里消失不见了。
　　自由行动的帕秋利，左看右看中，在角落里，发现了那万花丛中的一点绿。
　　至于另外一个半妖，还有在雾之湖钓鱼的老头子，无视了。
　　此时白夜面前有两位老朋友，是守矢神社里面的那两个。
　　白夜掏着下巴：“真是好久不见了两位，看两位好像过得非常艰难啊，我还记得当年你们两个被幽香吓走的事情”
　　诹访子，不好意思的挠了挠头，刷的一下子消失不见
　　一副没脸没皮的样子，直接抱住了白夜的大腿，泪汪汪的望向白夜。
　　“救救孩子吧，再不救我们，我们就要消失了。”
　　神奈子这时也凑了上来，抱住了另一根大腿。
　　白夜看着眼前两人，这一副没脸没皮的样子，觉得非常正常。
　　毕竟能活着，谁想死。
　　这两个家伙就是傻子。
　　当年有那么庞大的信仰，就不知道用那些信仰突破自身。
　　不过算了，今天高兴稍微帮他们两人一下吧。
　　随即，白夜伸出中指和食指，在两人的额头一点。
　　两人感觉到有一个枷锁，突然斩断了。
　　诹访子和神奈子，两人都面露喜色。
　　这样的话，她们可以永远跟早苗在一起了。
　　说实话，她们两个人，最放心不下的就是早苗了。
　　在这时，扫描的声音，在神奈子和诹访子的背后响起：“神奈子大人，诹访子大人，你们两个在这里干什么？”
　　两人立刻回头抱住了早苗。
　　早苗看着眼前将自己拥抱住的一大一小，虽然不知道这是怎么一回事，嘴角勾起温柔的笑意，柔声说道。
　　“神奈子大人，诹访子大人，你们两个怎么了。”
　　诹访子面带笑容道：“没什么，只是想要抱抱你而已，你就再次感谢好了。”
　　神奈子脸上露出了笑容，揉了揉，早苗的绿色小脑袋：“那两个有什么事，就不用担心了。”
　　早苗若有所思的点了点头。
　　又看向眼前的白夜，双手放在面前，微微的向前鞠躬，初次见面。
　　“白夜大人，虽然不知道，神奈子的大人还有诹访子大人，拜托您什么事？早苗在此谢过大人了。”
　　“早苗能做到什么事还挺大的，尽管吩咐。”
　　白夜似乎在想些什么事情，随后又笑了起来：“既然如此，我知道了。”
　　“不过这里的生活你还习惯吗？要不要回到外面去？”
　　早苗摇了摇头：“还是不了，神奈子大人还有诹访子大人没有信仰，可是活不下来的。”
　　白夜笑道：“看样子八云紫有一些事情没有告诉你们呢，因为外界公布了一些超凡者的原因，外面那些寺庙就算一吨小神小庙香火都络绎不绝了。”
　　“你们这是来幻想乡是来亏了呀。”
　　早苗当场愣在了原地，一歪脑袋，双眼无神的说道：“是这样吗？”
　　“要不你们实际看一下？”说着白夜打了个响指，在几人面前形成了一个投影。
　　投影上正是各个寺庙神社道观的场景。
　　路过的人总会走上去你，投个币烧两柱香。
　　尤其是那些拥有超凡能力的庙宇，加上国家认真真的标志。
　　原本不温不火，现在香火络绎不绝。
　　尤其是看到投影继续转移，转移到了他们曾经所在的地方，也就是早苗的家。
　　前来祭拜的人也有很多，时不时的会有两个人来祭拜。
　　反正不要钱，多少信一点。
　　再说两柱香又花不了几个钱？甚至还有一些寺庙免费发送香。
　　在窗口处会卖一些手工制作的护身符，还有一些工艺品，
　　守矢神社的三人组，直接看傻眼了，好像来幻想乡真亏了。
　　当时，再坚持一下，那该多好啊，靠着她们的能力，绝对能将神社发扬光大。
　　那泼天的富贵，就这样离她们而去了。
　　随后，三人对视一眼，目光又转移到了白夜的身上。
　　三人明白，这次富贵要是抓不住，自己就是傻子了。
　　单靠自己的能力，不可能再把神社转移出去
　　诹访子还有神奈子，又使用了刚才的必杀技抱大腿。
　　两人的动作，比起刚才来说还要丝滑。
　　神奈子更是语出惊人：“那个大佬你就帮帮我们吧，实在不行，我们把早苗递给你。”
　　扫描洗衣做饭是一把的好手。
　　诹访子点头补充道：“没错，必要的时候还可以暖床，身上香香软软的，可以当做一个抱枕。”
　　“晚上抱着早苗睡觉，第二天肯定会有一个好心情，我实际测试过了。“
　　白夜摸着下巴，似乎正在思考对方所说的可能性。
　　早苗闭着双眼，红着脸大声喊道：“神奈子大人，诹访子大人，你们两个在说些什么呀！”
　　神奈子撒谎不带脸红道：“早苗，我们这样也是为了我们以后的未来嘛。”
　　诹访子，没有说话，如同小鸡啄米一样，不断的点头。
　　然后带着撒娇卖萌似的星星眼看着早苗。
第531章再次跟未来的自己相见
　　这里肯定会有人想问，这些神明的节操去哪里？
　　还有一件事，你们是不是忘记了？
　　这里是幻想乡，节操是最容易掉的一个东西，还捡不回来的那一种。
　　早苗看着一眼正在低头思考的白夜，又看着，自家的那两位神明，那渴求的眼神。
　　又看了一眼前面的白夜，感觉似乎，这样好像还不错。
　　要不然自己去当对方的巫女。
　　这个想法在内心里生出来后，早苗狠狠的甩了甩脑袋，想要把这种想法，排出脑海。
　　要是自己走了，自家这两个神明该怎么生活呢。
　　早苗越想越感觉不对味，又和跟眼前的博丽神社对比了一下。
　　两种思想，两种想法。
　　在早苗脑海里开始打起了架。
　　大脑如同CPU过载一样。
　　早苗张着大嘴，眼睛一翻成了白眼。
　　脑袋上冒起了水蒸气，扑通一下子，直直的躺在了地上。
　　如果不是时不时的抽搐一下，就以为对方要死了。
　　白夜看着眼前这一幕，伸手一弹，早苗这时才悠悠的醒来。
　　早苗抬手捂着额头，看着蓝色的天空，随风飘荡的白云。
　　轻声喃喃道：“我这是在哪啊。”
　　随即，从地上爬起，看着眼前诹访子和神奈子两人。
　　“诹访子大人，神奈子大人，你们为什么，用那种奇怪的眼神看着我啊？”
　　诹访子和神奈子，两人对视一眼。
　　没想到早苗竟然把那段记忆给遗忘了，看来对于现在的早苗太过刺激了
　　白夜眯着眼睛已经看透了一切，因为扫描的眼神看向他的时候，时不时的转移到一边脸上还浮现着淡淡的红晕。
　　不过他没有揭穿。
　　在口袋里摸出了一个小型的传送装置，扔了过去，神奈子一把接住。
　　白夜随后说道：“这是一个小型的传送装置，与坐标之类的东西，你们应该非常的熟悉，别忘了回去后，去国家管理局注册，我会找人帮你们办理的。”
　　神奈子和诹访子两人立刻眉开眼笑。
　　现在不为活下去发愁，她们更多的愿意跟人类待在一起。
　　也不会，实在不行了，才转移到幻想乡里。
　　更多的两人还是为了早苗。
　　早苗就是外界的人类，还是生活在现代社会里的人类。
　　让她过这种生活，难免有些怀念过去。
　　这个孩子内心非常的坚强，也知道了自己想面对的什么。
　　两人感觉到还是心疼，在日常上经常，经常的捉弄早苗。
　　也只是让早苗开开心心，不要想外界的那些事情。
　　诹访子和神奈子，对着白夜抱拳行礼。
　　然后勾肩搭背的去喝酒了。
　　至于早苗呢？趁两人高兴的时候。
　　偷偷的溜走了，此刻正躲在一个大树后面，脸色通红，手放在胸口处，大口大口的喘着粗气。
　　刚才的一切都是她装出来的装作
　　白夜这边看到一只，迎面走来的帕秋莉
　　她头戴粉紫色荷叶边洋帽，饰有缎带以及标志性的新月形饰品。
　　身穿睡衣一样的长袍，分内外两层，均为粉紫色。
　　内层的长袍有淡紫色、深紫色相间的条纹。
　　那宽大的睡衣长袍，掩盖着下面的那两大团美好。
　　帕秋莉来到白夜的面前，扬着脑袋，两人就这样对视了一会儿，后怕球里默默的一个头，脸颊有些泛红，小声的说道。
　　“那个咲夜的女儿的事我知道，我也知道我未来嫁给你了，我只是想来看看我到底嫁给什么样的男人。”
　　白夜听后嘴角上扬：“这下你看到了，感觉如何？是不是觉得我是一个花花公子。”
　　帕秋莉点了点头：“是啊，我觉得你确实像一个花花公子，而且丝毫不掩饰着自己的欲望，你看我的眼神倒是没有那种邪欲。”
　　白夜摇了摇头，略微惆怅道：“这样理解你就错了，其实这个世界上男人都一个样。”
　　“当然，也不排除有一些性功能障碍，性冷漠的。”
　　“这种人真是少之又少，又或者是那种真正的有道之士，看破红尘的那种。”
　　“不过，能够看破红尘之人，往往也身处于红尘之中，没有经历过红尘，怎么说看破呢。”
　　帕秋莉沉默了几秒，脸颊有些泛红：“难道你对我也有欲望？”
　　白夜这时上下打量着对方，又点了点头：“是的。”
　　帕秋莉看着白夜那一双，似乎没有任何感情的双眼，吐槽道：“你这种表情不像是对我有欲望的。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“随便你怎么理解，反正，我对你是有过欲望的，只是我们现在第一次见面我，这样不合适吧。”
　　帕秋莉眼神如刀，再次质问道：“你说不合适？咲夜是怎么一回事？你跟对方也是第一次见一面吧。”
　　白夜摸着下巴：“这事不怪我呀，是对方主动的，你也知道我是一个男人，女方主动了，我不能让对方难堪吧。”
　　“不过有一句话倒是说的挺好啊，先上车后补票，我和咲夜就处于这种关系。”
　　帕秋莉一时间不知道说些什么，毕竟在他那个时代，也有这种人，比如联姻什么的。
　　白夜又想一件非常重要的事情：“你身上的哮喘病还犯吗？要不要我帮你治好？你以后可是孩儿她妈呀。”
　　帕秋莉听到最后一句话，脸颊泛红在口袋里拿出了那个治愈喷雾：“这个就不让你费心了，未来的你已经给我准备好了。”
　　就在这个时候，世界再次变成了灰白色的模样。
　　帕秋莉手上的治愈喷雾，绽放出光芒，
　　地上出现了一个绿色的水管，一个白夜从地上钻了出来。
　　伸手对着白夜打着招呼：“哟，过去的我，我们又见面了。”
　　白夜看着未来的自己，叹了一口气：“你来这里干什么，不去看着那几个捣蛋鬼，不怕他们搞出什么事来吗？”
　　未来的白夜摆了摆手：“这个你不用担心，他们都让孩儿他妈看着了，不会出那种事情的。”
　　“另外，那种物质也是我故意放到那里的，算是完成我们的时空闭环。”
　　“你也别想打破这样的闭环，就算是你不放在那里，也会出现各种各样的意外，会完成这一个项目。”
　　“因为我们的时间线就剩下这一条了。”
　　白夜听出味儿来了：“这么说我也可以借用我未来的力量了。”
　　“或者说我，早就走上了大罗那一条路。”
　　未来的白夜点了点头：“这么说也可以，不过必须在危急的时刻，你才可以借用，再说了，以你现在的力量能威胁到你的也没有多少了。”
　　“毕竟你就是我，我就是你，我们本来就是一体的。”
　　“你就好好的经历了你的一生吧，我来这里，就是跟你说这句话的。”
第532章下次回来就是乐园计划了
　　“我相信我，应该也早就猜到了，你跟未来的自己第一次见面的时候，应该就有这个想法了吧。”
　　白夜点了点头：“是啊，这件事我早就猜到了，毕竟我最了解我自己了。”
　　“所以说嘛，从那以后我就什么也不怕了，相信你也是一样吧，不知道哪个时期过去的我。”
　　未来的白夜哈哈笑道：“没错，就是这样，现在我过的非常的快乐。”
　　“不跟你多说了，我现在要回去了，琪亚娜的二胎要生了，再见啦。”
　　后时间再次回到流动。
　　白夜则是嘴角抽搐，看着未来的自己消失的方向，临走之前，还炫耀一把。
　　深吸了一口气，调整了一下心情，算了，以后这样坑自己。
　　也算知道了，明确的时间线了，琪亚娜生二胎的时候。
　　不过，到底是哪个琪亚娜呢？
　　是泉之精灵，还是自己认识的那两个琪亚娜？
　　这个问题以后再想吧，谁有了二胎就是谁的？
　　不过眼前的问题解决了再说，说着，白夜笑眯眯的看着眼前的帕秋莉。
　　此时，帕秋莉低着头，脸颊有些泛红，拿着魔导书遮住。那不好意思的脸颊，羞涩的说道。
　　“如果你有时间的话，来大图书馆一趟吧，我想更多的了解你一下。”
　　白夜点头应道：“好，有时间的话我会去的。”
　　帕秋莉转身就要走，刚迈出一步，估计是，衣服的长度有点过长了，不小心踩着自己的衣服就要来个平地摔的时候。
　　白夜伸将帕秋莉搂在了怀里，并整理了一下发丝，声音温柔的说道：“不要那样毛手毛脚的，摔到你，我会心疼的。”
　　帕秋莉瞳孔微微颤抖，脸颊通红，终于知道自己未来怎么会沦陷的。
　　慌慌张张的站了起来，用着自己最快的速度离开了。
　　白夜面带微笑的看着对方离开的背影。
　　冲着旁边一抓，拿出了一个摄像机，将里面的胶卷什么的取了出来。
　　狗仔文则是哇的一声哭了出来：“我好不容易拍到的大新闻啊。”
　　白夜都是笑眯眯的对着狗仔文说道：“如果下次我看到你拍这种东西的话，后果你懂的。”
　　狗仔文如同小鸡啄米一样的点头：“虽然他不知道是什么惩罚，但是下次要是有这种大新闻的话，她下次还敢。”
　　此刻。
　　未来的白夜，看着身穿紫色礼服的琪亚娜，被匆匆的推进了手术室里。
　　随后，手术里传来了一声婴儿的啼哭声。
　　阿波尼亚抱出了一个婴儿，柔柔的说道，不用担心母女平安
　　蓬莱市九霄立刻冲上前去：“让我抱抱，让我抱抱。”
　　白夜从一旁率先将自己的女儿抱了过来。
　　看到那张皱皱的小脸。
　　不过也理解，毕竟看了很多遍了，小孩子的小的时候都这个样子，过几个月就变了。
　　御姐样子的蓬莱市九霄，凑上前去，伸出手指戳了戳那张小脸，笑嘻嘻的说道。
　　“真是跟我女儿小时候一模一样，皱皱巴巴的，像一个小老头儿。”
　　一旁正在吃棒棒糖的小九霄，听着自家母亲的吐槽，耷拉着眼皮。
　　小嘴一瘪，哇的一声就哭了出来。
　　白夜怀里这个小家伙似乎听到了哭声，也跟着哭了起来。
　　现场又变成一副，手忙脚乱的模样，开始哄起了孩子。
　　视线再次回到幻想乡
　　因幡帝和铃仙，两人面前摆着一盘麻辣兔头，辛辣的味道还有那秃头狰狞的表情，还有飘来的那淡淡的清香。
　　两人全都不由自主的咽了一口口水。
　　边有一只四肢有着锁链的大角萝莉，拿着兔头就啃，每啃一口，喝一口酒，感叹道。
　　“这麻辣兔头真下酒啊，灵梦这是你老公做的，真是太好吃了。”
　　一旁的灵梦笑颜如花道：“你说什么呢？我可是白夜大人的巫女啊。”
　　一旁的鬼族四天王之一的星熊勇义，拿着自己的宝具酒杯，喝了一口。
　　“只是没想到，灵梦你就是当年的那位巫女啊，话说前段时间，我们打架的时候，你没用全力吧。”
　　茨木华扇在一旁喝着酒闷闷不乐说道：“是啊，跟你认识了那么长时间，都没有察觉到。”
　　“还有勇义，你忘了我们鬼族的那些记载了吗？灵梦真使用全力的话，估计你现在早就成为小碎片了。”
　　星熊勇义喝了一口酒，发出豪爽的笑声：“这事我知道，前几天我也看到了，我只是说说而已，我不傻。”
　　你说对不对呀矜羯罗，星熊义勇，使劲拍了拍，身边的人的肩膀发出沉闷的声音。
　　矜羯罗刚先喝下去的一口酒，直接喷了出来，拔起腰间的刀就砍了过去。
　　“勇义，你这个家伙是故意的吧？让我浪费了那么一口美酒。”
　　矜羯罗刀挥舞到一半，瞬间戛然而止，身上的冷汗不断的流淌着。
　　一旁的星熊勇义，也是同样如此
　　灵梦身上泛起了不一样的气息，脑袋旁边还出现了一个恶鬼的面具。
　　笑眯眯的说道：“今天是愉快的宴会，白夜大人还在这里，要是你们敢闹的话，我可不会客气的，把你们真正的退治掉，你们给我老老实实的听明白了没有。”
　　星熊勇义和矜羯罗，这两位鬼族天王如同小鸡啄米一样，不断的点头。
　　老师自己知道了，再也不敢了。
　　稍后，灵梦又恢复成了平常的模样，两人这次才松了一口气。
　　如果不是身上的这身冷汗，她们都以为灵梦刚才那个模样是装出来的。
　　灵梦这时站起身，看了周围一眼，然后向着另外一边走去。
　　在餐桌上，蓬莱山辉夜闷闷不乐的看着月夜见。
　　自从那天得知是自己母亲大人的阴谋后。
　　感觉天都塌了，尤其是得知自己信任的永琳，竟然是自己母亲的帮凶，还瞒了他那么长时间，感觉这个世界上已经没有爱了。
　　看着白夜还有身边的母亲大人。
　　蓬莱山辉夜眼睛珠子一转，嘴角浮现出一抹坏笑。
　　“亲爱的母亲大人，既然你不仁，我也不义了，没想到算计了我那么长时间，还有永琳你真好啊。”
　　“知道博丽神社，有那么多好玩的游戏，就是不告诉我。”
　　眼睛珠子一转，蓬莱山辉夜有了报复计划。
　　失败了，自己也不算是亏，不就是贞操吗？
　　在打定主意后，蓬莱山辉夜端着一杯酒来到了白夜的面前。
第533章终于离开幻想乡
　　双手拿着酒杯：“白夜大人，我敬你一杯。”
　　“好。”白夜应了一声，点了点头面露微笑。
　　拿起桌上的酒杯，跟蓬莱山辉夜碰了一下酒杯。
　　随后一饮而尽，蓬莱山辉夜也是同样的动作。
　　月夜见感觉不对劲，以她对这个女儿的了解，对方绝对不可能这么乖，毕竟自己可是演戏骗了她很多年了。
　　反其必有妖，这里面肯定会有重大的阴谋。
　　蓬莱山辉夜嘴角上扬，露出了一个美艳的笑容，向前快速走了两步，双手立刻搂住白夜的脖子。
　　当着月夜见的面，直接强吻了白夜。
　　母亲大人不让他好过，她也不让母亲大人好过。
　　幻想乡里的其她人，直接都看呆了。
　　叫什么母女争夫？
　　月夜见半眯着眼睛，瞄了其他人一眼，其他人立刻该干嘛干嘛了。
　　蓬莱山辉夜几秒钟后，满脸红润的说道：“母亲大人，您的伴侣的味道非常的润。”
　　月夜见非常平静的看着蓬莱山辉夜，眼神平淡如水，就是一个司空见惯的小事一样。
　　蓬莱山辉夜察觉到不对劲，不应该呀，他的母亲大人按照对方的性格的话，不是大吵大闹，要扔月亮吗？
　　月夜见笑盈盈的走上前去伸手搭在蓬莱山辉夜的肩膀上。
　　“我亲爱的女儿，你是不是想看到我庞然大怒，一脸崩溃的表情可惜你失望了你要知道我们可是在太古的时候就相遇了。”
　　“至于你今天的行为，其实也在我的计划之中，毕竟在制作你的时候，我不仅仅加入了我的基因，还加入了我的部分的灵魂。”
　　蓬莱山辉夜反而一脸崩溃的看着月夜见，然后扭头望向了八意永琳。
　　八意永琳点头应道：说的没错，制作公主大人的时候我也在场。”
　　“殿下可是用了自己的血液，还将自己的灵魂分裂出了一部分，变成纯净的灵魂，然后塞入了里面。”
　　“虽然锤炼的非常的干净，但是多多少少，对公主大人有点影响，但是影响不大。”
　　在得到答案后。
　　蓬莱山辉夜抱着脑袋，一张俏丽的小脸，变得有些扭曲，冲着天空，大喊道。
　　不！
　　以为蓬莱山辉夜想到了一个可怕的事情。
　　这么说的话，四舍五入就是，月夜见的分身啦。
　　只不过这四舍五入舍的有点多。
　　“那么我亲爱的女儿，请跟我来一趟吧。”月夜见拖着蓬莱山辉夜，另一手拉着着白夜，向着神社后面走去。
　　蓬莱山辉夜似乎预感到发生了什么事，竭尽全力的向后拉着：“母亲大人，你放开我呀，我只是跟你开个小玩笑。”
　　月夜见露出了玩味的笑容：“是吗？我也跟你开个小玩笑，还有你刚才的那个动作，你练了千百遍了吧。”
　　“而且你身上有我的血液，然后还有我的部分灵魂，我们之间，有一个非常细小的连接，那几天晚上的事，你也感觉到了吧。”
　　蓬莱山辉夜直接闹了个大红脸
　　的确，她那几天晚上，熬夜打游戏的时候。
　　忽然感觉到身上传来不一样的感觉，然后自己就解决了。
　　完全没想到是，月夜见身上传来的，平常的时候都没有感觉。
　　这到底是为什么呢？蓬莱山辉夜感觉到百思不得其解。
　　白夜看出来了，蓬莱山辉夜想要问的问题。
　　脑袋撇上一边，
　　因为这个问题的原因，他知道。
　　跟月夜见在一起的时，就察觉到了月夜见身上，有一个细小的连接痕迹。
　　便没有在意，那连接痕迹太过细小了，可以到了忽略不计的底部。
　　只不过那几天都在时空结界里，那连接虽然细小，但架不住频率高啊。
　　这时，三人进来到了里面的房屋里，头疼一下子房间的大门就关上了。
　　月夜见一挥手，三人的武装全都解除。
　　蓬莱山辉夜，见此情况叹了一口气。
　　转身抱住了白夜，露出了一抹倾国倾城的笑容。
　　不说话还好，这话一说就变味了。
　　“你这个家伙，倒是说两句话呀，从刚才到现在，一直都没有说话，你到底是什么态度呀。”
　　白夜挠了挠头：“你问我什么态度？不是你主动的吗？还问我什么态度？”
　　“当然是接受了，更何况我们未来还有个女儿，我背着我身上背着的东西，可是很多的，我也不差那一个两个了。”
　　“还有你刚才可是想的，就算失败了，自己也不亏呀，你说我还说些什么。”
　　蓬莱山辉夜，一时间语塞。
　　然后细细的回想了一下，好像真是自己主动的，一开始想要报复一下母亲，也想过搭进去的模样。
　　随后反应了过来，双手抓着白夜的肩膀：“你说什么，我们有个女儿？”
　　白夜看着眼前异常激动的蓬莱山辉夜：“这都过去多长时间了？反射弧也太长了吧？”
　　最后，白夜又拿出了练练给他的那张照片，上面是全幻想乡的合照。
　　每个人身边都抱着一个小娃。
　　蓬莱山辉夜看清楚照片后，眯着眼睛，鄙视道。
　　“你这个家伙，还真是禽兽变态，铃仙就算了，红魔馆的那两只萝莉你都不放过，你的节操去哪了。”
　　白夜呵呵笑道：“那个啥，我先要说一句，算上我在时空结界里呆着那一段时间，我这副身体的年龄差不多也就30多岁。”
　　蓬莱山辉夜张大了嘴巴，一副非常震惊的模样。
　　“你说什么？你这副身体30多岁，你不是跟我母亲大人一样，从远古时代活下来的老怪物吗？”
　　月夜见他一旁说道：“难道我没对你说吗？白夜他是从这个时代穿越道，我们那个时代的。”
　　“所以说，白夜还是现代人，按照现在所说的话，你是在老牛吃嫩草。”
　　“是不是感觉到非常的兴奋啊，不要掩饰着自己的想法嘛，刚开始的时候我也非常兴奋。”
　　蓬莱山辉夜，吞咽了一口口水。
　　月夜见直接将房间里的灯拉上了。
　　就这样，时间过了许久。
　　蓬莱山辉夜翻着白眼，小香舌突出。
　　一副打游戏打了好长时间，快要猝死的模样。
　　月夜见早早的已经睡了过去。
　　就在这时，房间的大门打开。
　　一头金色长发的纯狐，出现在房间里，衣物顺势滑落。
第534章南小鸟。
　　白夜拿出两枚戒指，给纯狐还有蓬莱山辉夜，两人戴上。
　　回到自己学生会长的位置上，打了个哈欠。
　　细细的回想了一下，自己这段时间在幻想乡的经历。
　　好像跟某个，幻想乡乐园计划差不多呀。
　　不过白夜并没有在意，该有的事终究会有，已行的事后必再行。
　　现在自己做好自己就行。
　　然后又拿起了，恋恋给他的那一张幻想乡全家桶照片。
　　就在这个时候，学生会的大门突然打开，又唰的一下关闭。
　　白夜看到是谁后，随手将照片收了起来，然后靠在椅子上：“梦梦，你怎么来了”
　　穿着学院JK服的梦梦，后面的尾巴一甩一甩的似乎非常的高兴一蹦一跳的，向着白夜靠近
　　一转身顺势躺在了白夜的怀里，双手揽住白夜脖子，嘟着小嘴撒娇：“姐夫大人，你这段时间去哪了。”
　　白夜轻咳了两声，一本正经的说道：“没什么，只是见了一些老朋友，处理了一下私人事务而已。”
　　梦梦嘴角勾起，柔柔的说道：“老朋友？姐夫大人，你去见老情人了吧。”
　　“毕竟姐夫大人可是肉食系的，非常符合我的标准呐。”
　　白夜挠了挠头：“其实我也不算吧，主要是这些年欠下的债实在是太多了，这事情你们应该都知道。”
　　梦梦双腿分开，坐在白夜的膝盖上，脸上挂着妩媚的笑容，轻轻的扯了一下衣领。
　　“好了，姐夫大人，先不谈那个了，现在我想了。”
　　白夜摇了摇头：“梦梦，你身体方面没问题吧。”
　　梦梦俏脸一红：“姐夫大人，你想什么呢？我身体方面当然没问题，我是身体好了才找姐夫大人的。”
　　“还有姐夫大人，我要对你说一件事，今天晚上你回到家里，有可能睡不着觉喽，姐姐他们的身体全都恢复了。”
　　“还研发出了特殊的药水，好像是准备不达目的不罢休了，姐夫大人你要准备好。”
　　片刻过后。
　　梦梦踮着脚尖，趴在窗户上，张着大嘴，看着下方操场上的风景。
　　又过了一会儿后，白夜将梦梦送回家里。
　　然后无所事事的，趴在桌子上刷着视频。
　　随后又想到了自己的那只宠物，然后伸手一打响指旁边的间隙出现。
　　身穿露背女仆装的八云紫，从里面一步一步的走出。
　　乖巧的说道：“白夜大人，你有什么事吗？要是你闲的无聊的话，我给你跳个舞吧。”
　　白夜趴在桌子上，单手撑着下巴：“八云紫，你这是咋了？前段时间叫你跳舞的时候，内心里光骂我，今天怎么不骂了。”
　　八云紫微微一愣，额头上立即出现了一层细细的汗珠。
　　面带微笑的解释道：“白夜大人，你说什么呢？我怎么会骂你呢？”
　　“我可是您的灵宠啊，忠诚度是有保障的，你让我做什么我就做什么，你让我忘东，我绝对不往西。”
　　白夜呵呵笑道：“八云紫你这个样子，让我很不适应，我还比较喜欢那个，什么地方都敢偷看一眼的八云紫。”
　　八云紫绷着一张脸，大义凛然的说道。
　　“白夜大人，你怎么这么看咱？咱可是21世纪新时代的好妖怪，一种违法乱纪的事，咱可不干。”
　　白夜半眯着眼睛：“是吗？我可听说你这些年神隐了不少人。“
　　八云紫不知道对方要说这个，早就做好了心理准备，拿出了一本册子，弯腰将册子放在桌子上，丝毫不在意胸前露出的那一抹春光。
　　“那个白夜大人请过目，这是我这些年神隐的人但都是一些孤家寡人，他们都活的好好的，全在人间之里。”
　　白夜拿着那个册子，看了看那上面的详细调查报告。
　　就连对方几点几分去厕所？什么时候出来都写的清清楚楚的。
　　不愧是偷窥狂八云紫。
　　白夜和上手里的册子放到一边：“情况我知道了，仅此这一次下不为例。”
　　“现在闲的无聊，来跳个舞，让我乐呵乐呵。”
　　八云紫拍着胸口算是松了一口气，她以为今天要出卖一下色相呢。
　　不过仔细一想，八云紫感觉自己好像亏了。
　　要是出卖了色相的话，对方会不会对他好一点？
　　女仆上位这种事，也不是不可能。
　　白夜现在完全没兴趣，应该说兴致不高，只想让对方跳个舞。
　　灵梦可是说了很多八云紫的话，比如塞钱箱里的钱都是对方偷的。
　　时间就这样一分一秒的过去了，八云紫还继续跳着舞蹈。
　　看多了白夜也闲着无聊，打了个哈欠，挥了挥手，让八云紫离开了
　　八云紫恋恋不舍的说道：“白夜大人，你就不要别的服务吗？”
　　白夜掏着下巴，眉头一挑，看着眼前的这只宠物，想要上位。
　　虽然恋恋给他的那张照片上，有对方的身影。
　　也符合着幻想乡乐园计划，现在白夜真提不起那个兴致。
　　而且现在学生会门口已经来了别人了。
　　来的人，白夜感觉有些意外。
　　因为，之前跟对方有过一面之缘的南琴莉。
　　白夜挥了挥手，八云紫看到后，鞠躬行礼，然后走进了间隙里面。
　　走进间隙后的八云紫，立刻蹲在地上，长舒了一口气。
　　这时白夜一句话传到八云紫的耳边：“好好的洗一下澡，你身上的汗臭味太大了。”
　　至于。
　　白夜这一边，看着眼前穿着学生制服的南琴莉。
　　面带微笑，温和的说道：“有什么事情吗？南琴莉同学。”
　　南琴莉稍微愣了半晌，小脸通红，鞠躬行礼道：“白夜会长，当时多谢您了。”
　　白夜摇了摇头，语气平淡道：“不用谢，我那只是我的职责所在。”
　　“另外一件事，不要过分的迷恋我，你要不然你会后悔一生的。”
　　“而且我可是一个花心的存在。”
　　南琴莉发现自己的心思被看穿后，不好意思的低下了头。
　　自从那天白夜救下她之后，一闭上眼睛就是。
　　那天白夜站在她面前拉她起来，并给他治伤的那一幕。
　　之后再通过检测后入职了学院，想要赶紧毕业去管理局任职。
　　只是没想到，愿望那么快就实现了。
　　学院的学生会长竟然是，让她日思夜想的白夜
　　在开学的那一刻，感觉无尽的喜悦
　　今天才鼓起勇气来到了学生会室里，想要对白夜进行告白。
　　只是没想到对方先发制人，南琴莉也明白，对方说的都是真的。
第535章在学校里的日常
　　现场陷入一片沉默当中，大概十几秒过后
　　南琴莉抬起头来，望向眼前的白夜。
　　绕过眼前的桌椅板凳，径直来到了白夜的身边。
　　面色通红的看着白夜，双腿摩擦了两下，扭捏的说道：“我不介意。”
　　白夜看着眼前，单手掏着下巴，另一只手在桌面，食指敲打着桌面，心想：“现在的小女生都怎么了？”
　　“我当时，只是救了对方一下，也没别的什么想法。”
　　“要是真有想法的话，连带着对方南大鸟一块。”
　　不过这都送上门来的好事，哪有推出去的道理。
　　白夜也不是什么柳下惠。
　　一把揽过南琴莉纤细的腰肢，伸手摸向对方的领口处。
　　南琴莉发出的一声可爱的惊呼声。
　　随后发出的声音，变得逐渐奇怪，然后喵喵喵的叫了起来。
　　一段时间过后。
　　南琴莉走出了学生会，是扶着墙走出去的，用着异常艰难的脚步，回到自己的宿舍里。
　　南琴莉躺在床上看着天花板，摸了摸手上的戒指，然后闭上眼睛，沉沉的睡了过去。
　　跟她一个宿舍的穗乃果。
　　风风火火跑到宿舍里来，满脸兴奋想要说什么？
　　看到沉睡的南琴莉便闭上了嘴。
　　同时感觉有些奇怪。
　　南琴莉今天去干什么了？这么早就睡觉了？晚饭都不吃？
　　其实，南琴莉已经吃饱了，睡觉是消化的那些“食物”
　　穗乃果没有多想，准备先去食堂，去找其她人商量一下，准备注册一个社团。
　　至于白夜这一边嘛？看着眼前的腹黑天使，翘着二郎腿，脸上带着玩味的笑容，摸着嘴角
　　“今天是什么风？把我亲爱的女友吹过来了，难道还想继续那天的事情吗？”
　　拉菲尔眯着眼睛，嘴角上扬，眉头不断的跳动着，脸色有些阴沉，然后缓缓的睁开了眼睛，看着眼前这个不正经的家伙就感觉到火大。
　　那是她出生到现在，唯一一次失算，还被对方占了那么大的便宜。
　　菈菲尔一直在找报复的机会，只是没有找到机会而已。
　　之后就发泄到萨塔尼亚的身上。
　　“那个白夜会长你说笑了，我找你是有正事的。”
　　拉菲尔拿着一张申请书递了过去，上面的人物有她，珈百璃，萨塔尼亚，薇奈特。
　　白夜看了两眼，拿起旁边的章，一下子盖了上去。
　　然后将申请书原路递了过去。
　　就在菈菲尔接过申请书的下一刻，立刻抽了回去。
　　白夜拿着申请书晃了两下：“这个东西我可不会这么简单的教给你的，我亲爱的女朋友，你是不是应该表示表示。”
　　菈菲尔还是维持着那副微笑，内心里不平静，但是想到两者实力的差距。
　　又想到自己申请这个社团，为了以后的快乐，深吸了一口气。
　　一步一步的走到白夜的面前，撩起耳边的发丝。
　　那白夜脸上亲了一口。
　　菈菲尔面红耳赤道：“这下可以了吧？可以把申请书给我吧。”
　　白夜抬手指了指自己的嘴唇：“不够啊。”
　　菈菲尔看着白夜，这一副蹬鼻子上眼的模样。
　　脸色铁青，那表情好像吃了一只苍蝇一样。
　　受不了，转身就要离去，
　　白夜伸手拉住了对方手腕，轻轻的一拉，将这一只腹黑的天使拉在了怀里。
　　拉菲尔感觉强烈的拉扯出来，发出一声惊呼。
　　“呀！”
　　下一刻，拉菲尔感觉到出现在一个强而有力的臂膀里。
　　还有那双大手牢牢的将自己抱住，身体扭动感情有些慌乱，望向眼前的白夜，眼神异常慌乱。
　　“你要干什么？”
　　白夜一手抓住菈菲尔的肩膀，另一只手，抓住她的双腿
　　嘴角上扬，露出一抹笑容。
　　“你觉得我需要干什么？”
　　随着话音落下，慢慢的凑了上去。
　　菈菲尔乱晃着脑袋，稍微挣扎了一下，那粉嫩的小嘴里，发出两个字：“不要！”
　　发出不断的咽呜声。
　　随着时间一点一点的推移，这咽呜声也逐渐消失。
　　菈菲尔双手搂住白夜，力度非常的紧。
　　又过了一会儿。
　　两人面对面相望。
　　白夜凑到菈菲尔的耳边说道：“你发育的好快，我记得上次你穿的不是这个型号的呀。
　　拉菲尔脸色通红了，往上翻了一个风情万种的白眼。
　　外面明媚的阳光透过窗户，照耀在两人的身上。
　　给两人镀上了一层金光，掩盖着菈菲尔脸上的红色，让其显得更加神圣了。
　　要是忽略两人线的姿势，还有状态的话，那就更好了。
　　菈菲尔断断续续，里面夹杂着某些奇怪的声音道。
　　“你这个家伙......还...有脸说，上次对我做出那种的事......这次......你又做出这种的事......不怕下地狱吗？”
　　白夜看着眼前的少女抬起自己的安禄山之爪，转移到对方的腰部，伸手搂住对方，呵呵笑道。
　　“不怕，要是我下地狱的话你岂不是也跟着我一块去，我亲爱的女朋友，应该叫惰天使。”
　　菈菲尔大口大口的喘着粗气，脸颊泛红，眼神逐渐向着一边偏移。
　　不得不承认，自己这算是堕落了，比起这几个星期的珈百璃，堕落的还要厉害。
　　虽然光环上并没有显示出什么，她感觉自己已经堕落了。
　　白夜看着眼前正在菈菲尔，心想。
　　“就算我到地狱，他们也敢收还行啊。”
　　虽然那两个家伙，实力有提升，也没有提升多少，就是两巴掌的事。
　　看着眼前拉菲尔，纠结的模样
　　白夜话音一转，开口道：“不要想那么多呀，我亲爱的守护天使，你身为女朋友，帮助男友缓解压力，不应该是正常的吗？”
　　菈菲尔回过神来，听着白夜这一幅歪理。
　　“你这是歪理，那是在自愿的前提下，你呢？直接把我拉过来，不问我的意见，了。”
　　白夜眉头轻挑，脸上露出轻浮的表情。
　　手臂在对方的腋下穿过，抓住了对方的另外一边，再次凑到那小巧的耳垂上，轻声说道
　　“你说什么呢？我怎么没问你的意见？刚才我不是问了你了吗？你还点头同意了。”
　　拉菲尔的脸色一红。
第536章原神启动
　　视线再次转移。
　　白夜伸出另外一只手，将对方的俏脸摆正。
　　直视着自己。
　　就这样对视，一会儿后两人的距离慢慢的拉近。
　　不知过了多久，菈菲尔站在白夜的身边，整理着自己身上的衣物。
　　有些小抱怨的说道：“你就不能温柔一点吗，那是我几天前刚买的。”
　　白夜望着旁边垃圾桶里面的那些衣物碎片，面带笑容的：“不要在意嘛，不是给了你一个好东西吗。”
　　拉菲尔看着自己手上的手环，还有戒指，摸了一下手环，身上的衣物接着换成。
　　由黑白配色的女仆服，黑色长筒袜跟那，裙摆之间露出，绝对领域，后面还露出白皙的皮肤。
　　菈菲尔双手平举在白夜的面前转了一圈：“这是你个人的兴趣吧，里面这么多cos装备。”
　　白夜双手叠放在一起，放在自己的小腹上，翘起二郎腿，背靠在椅子上。
　　笑盈盈的说道：“你就当是这样吧。”
　　菈菲尔感觉有些无语，摸在手腕上，身上的衣服再次换回了那一套，学院的制服。
　　“你这个家伙是欲望的化身吗？”
　　白夜耸了耸肩，无奈的摊开双手：“随你怎么想都行，别忘了常来啊，在学生会室里，我会很无聊的。”
　　菈菲尔拿起放在桌子上的部团申请书，
　　头也不回的向着大门口走去，就在转动门把手打开大门的时候。
　　菈菲尔转头，脸颊有些泛红，细生细语道：“那个，有时间的话，我会来的。”
　　随着话音落下，也传来了开门关门的声音。
　　白夜望着眼前已经关闭的大门，嘴角微微勾起，站起身来，后面出现了一个空间隧道。
　　别向着空间隧道里走去，收拾垃圾桶里的东西也开始燃烧了。
　　白夜回到家里，迎面飞来一个细长的物体，后面还带着火光四溅。
　　白夜伸手抓住后，反手就扔了回去。
　　瞬间彻天地的爆炸声。
　　一个蘑菇云，在地上缓缓的升起。
　　在蘑菇云的正中央，是一只浑身漆黑的汤姆，吐出一团黑色的气息。
　　化成一撮灰，落在了地上。
　　那一双炯炯有神的大眼睛还不断的眨着，仿佛不知道发生了什么事情。
　　下一秒，那一滩灰烬，又变成了汤姆的形状，表情变得非常的凶狠，想要看看到底是谁？
　　再看到白夜后露出了雪白的牙齿。
　　白夜没说话，反而指了指汤姆的背后，
　　汤姆眉头一皱，扭头一看，发现杰瑞正在捧腹大笑。
　　抄起旁边的砖头就扔了过去，杰瑞的嘴巴以一种夸张的角度将那砖头吞了下去，成了一个方形的老鼠。
　　回到家后，就是跟梦梦说的一样，今天晚上是一个不眠之夜。
　　之后的几天跟往常一样，一直在学生会里坐着。
　　时不时找，八云紫出来跳一下舞。
　　那只腹黑天使时不时的会来到学生会，并带着满肚子食物离开。
　　南琴莉也来了几次，没像腹黑天使那么频繁。
　　身体上的原因是一方面，另一方面是不好意思。
　　就在今天。
　　超时空管理局里，传来了一个新消息。
　　荧醒了。
　　【干点正事吧】：“告诉大家一个重大的好消息，旅行者醒了。”
　　“老爷子估计也要开始了，我们也快点吧。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“哈哈哈哈，我等这一天实在是太久了，我要去舔芭芭拉的白丝。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“你这家伙也太变态了吧，竟然想舔人家的白丝，你不会想舔我袜子吧。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“如果你有那个感觉的话，也不是不能，最希望的是你不穿袜子，直接旋在我嘴里。”
　　【普普通通的修士】：“她变态，也不是一天两天的事情了。”
　　“我等这一天等了很久了，我可要给那位老爷子一个惊喜。”
　　【神净讨魔】：“啊！赞美白夜，我这已经准备好了，反正从自从上次骚乱后，我这边就非常的平静。”
　　【蛇叔】：“啊！赞美白夜，唢呐什么的我已经学习好了，敲锣打鼓什么我也在行。”
　　【只要五元】：“啊！赞美白夜，圣教的东西我已经打印好，随时准备传教。”
　　【大骨熬成汤】......
　　其她人，表示就不去了。
　　各位观众都懂的，养胎的养胎，摆烂的摆烂。
　　此刻在蒙德。
　　荧妹刚醒来后，面无表情的看完眼前的一个投影，揉了揉发胀的额头。
　　双眼无神的望着前方，抱着自己的膝盖我，怎么说呢？得到的信息太让人震惊了。
　　自己竟然有女儿了，虽然是从未来来的。
　　片刻过后。
　　肚子里咕咕咕的叫声，在背包里掏出了一根老式的鱼竿，看着鱼竿还算完好后。
　　荧倒是松了一口气，不管怎么办，先填饱肚子再说吧。
　　至于未来的女儿，这个先暂时放在角落里，看看未来的老公能不能养活她再说。
　　在蒙德的起风地。
　　温迪静静的拨动着自己的竖琴，看着眼前出现的一个又一个的群成员，发现没有白夜的身影。
　　龙傲天（女）左右看了看：“你们有没有看到大佬呀？”
　　上条当麻，大古，蛇叔，男人互相看了看，然后摇了摇头，表示也没看到
　　夜斗抱着白夜圣经，抬头望着那一片虚假的天空：“白夜神，不在这里，肯定会有什么大事发生。”
　　温迪也在点了点头，感到风向的流动有点不对。
　　此刻，白夜站在原神星球的外围。
　　看着那被特殊薄膜包裹起来的整个星球，就是那所谓的虚假之天。
　　还有一部分，似乎已经被侵蚀了。
　　白夜看向天空岛，正在沉睡的天理的维系着。
　　也可以说是西琳再就业。
　　轻轻的摇了摇头：“为了守护世界，你做的还真多呢。”
　　虚假之天上的命之座，就是为了抵御外敌势力的一个系统之一。
　　天空岛放下神之心负责加强与地脉的联系，还有世界树的联系，从而设置成一个，天地一体的系统。
　　这就是为什么在魔神大战期间，天空岛派人下来帮助树王。
　　因为对方是计划中的最重要的一环。
　　至于太多的魔神存在，存在于世上，各自占山为王。
　　没办法充分调动地脉的能力，所以要先去那场大战
　　那些获得神之眼人们，算是备用的阵基人选。
　　白夜随手一挥，将眼前星球包裹的那一层薄膜上的类似崩坏能的污染。
　　星座去除那笔原本隐藏的星座，开始绽放出了光芒，当然只是微弱的光芒。
　　顺手将眼前的这些薄膜稍微改造了一下。这程虚假之天的作用是保护。
　　改造过后，又变成了适应，让这个星球里的人适应深渊能量，不过还得配合一下别的东西。
　　白夜在释放力量的途中，一丝力量，通过那薄膜降临在水神的王座之上。
　　代表着七元素的权柄之一的水之权柄再次解放。
第537章茜特拉莉
　　造成的巨大冲击。
　　让枫丹整个都颤抖了一下，正在工作的那维莱特发现，自己的权柄的回归。
　　睡觉的芙芙突然惊醒，来回看了看，发现没事后又躺下进入了甜美的梦乡。
　　在大剧院的镜子里，芙卡洛斯那白嫩的小脚踏出镜子。
　　看到那被击毁的水神的王座，嘴角微微勾起，想到了那两个小家伙说的。
　　自己未来的爱人也该来到了提瓦特。
　　在这没有人的大会场里，芙卡洛斯开始跳起了舞
　　那维莱特也在大剧院的门口出现，看着舞台上的芙卡洛斯。
　　芙卡洛斯看到了那维莱特，挥手挥了挥：“水龙，水龙，好久不见。”
　　那维莱特绷着一张脸：“我需要一个解释，这到底是怎么一回事。”
　　“事情的情况是这样的......”芙卡洛斯就将自己的谋划，还有一些隐秘的事情说了一下。
　　只不过这时枫丹外面下起了雨。
　　可以看到，水龙现在的心情非常不好，尤其是听到自己养着你的女儿，跟一个野男人跑了后。
　　那种感觉感到更加悲伤了。
　　另外一边，璃月。
　　正在喝茶，听书的钟离，端起茶杯轻轻的吹了一口，刚要放到嘴边，慢慢的抬头望向天空。
　　感觉天空发生了一定的变化，忽然有一股恶寒袭来，感觉近起有什么不好的事情发生。
　　想起现代的璃月，还有璃月的第二座城池，还有隐藏在那些大山里的东西。
　　最后又想到，自己在码头里，听着码头工人跟那位老板说的话。
　　自己也应该到退休的年龄了。
　　此时，在宇宙空间中。
　　清理虚假之天污染上的的白夜，随手抓了一条游离在太空怪鱼。
　　手上火光一闪，那条怪鱼散发出焦香的味道。
　　剥下那坚硬的外壳，露出了里面嫩滑的鱼肉，洒上了一点盐，尝了一口味道。
　　点了点头，鱼长相不咋地，味道倒是不错，还有里面赋予的能量，有一种辣辣的感觉，有点像崩坏能的变种。
　　大手一挥，将眼前所有的，类似鱼一样的生物全都收了起来。
　　白夜看一眼，那破碎的星球。
　　随手一握，那个破碎的卫星，立刻恢复完成，围绕着的星球开始缓缓的运转。
　　随后踏出一步，消失在宇宙空间。
　　在纳塔。
　　选择在大白天洗澡的茜特菈莉。
　　惬意的躺在了浴池里，为自己的机智点了个赞。
　　自己在白天洗澡，就不会发生那种事了。
　　不过自家的宝贝，还是想要的，毕竟那个小家伙实在是太可爱了。
　　就在这时茜特菈莉，撑着浴池的边缘，刚刚站起身，
　　就在她正前方，白夜就出现在那里，看着眼前的茜特菈莉。
　　白夜摸着下巴上下打量着茜特菈莉。
　　没想到自己刚来，这里就能看到这么美好的景色，童颜巨乳
　　而且还在对方身上，感受到了之前同样的时空碎片信息。
　　看样子，茜特菈莉也是啊。
　　一阵冷风吹来茜特菈莉浑身打了个冷颤，忽然注意到自己现在的状态。
　　脸颊开始泛红，从面部慢慢开始，泛眼逐渐到脖子，还有耳垂。
　　双手抱在胸口，又蹲回的浴池里面，满是羞涩的喊道：“你还站在那里干什么？赶快给我转过身去！到外面去，不准看！”
　　白夜耸了耸肩，边向着外面走去，便看着那挂起的衣服，稍微瞄了两眼。
　　此时在浴池里茜特菈莉，忽然想起了自家宝贝说的话。
　　“妈妈，你不要想改变过去，总会有一种惊人的巧合，会重合在一起，我站在这里就是证明，妈妈你也说过看到未来的我。”
　　片刻过后。
　　换好衣服的茜特菈莉，来到了房间里，发现还没有走的白夜。
　　坐在她的位置上，单手撑着下巴，无聊的拿着一本小说正在观看，转生成雷电将军，然后天下无敌。
　　看着茜特菈莉心头一跳，忽然注意到，房间里就有他们两个人，心脏不断的跳动着，然后想起自家女儿说的。
　　“爸爸妈妈经常，独自在一个房间里面，说是玩什么老鹰抓小鸡的游戏。”
　　“然后经常听到妈妈，还有另外几位妈妈求饶的声音。“
　　白夜看着已经穿好衣服的茜特菈莉。
　　上下打量了一下对方，头发上还有未擦干的水珠顺着脖颈处的锁骨向下，一滴一滴的滑落着
　　对方的露趾凉鞋，那十个白皙的小脚脚趾裸露在外显得晶莹剔透。
　　如果有变态的存在的话，肯定要把那双小脚直接旋在嘴里。
　　要品尝一下食物的味道。
　　白夜笑盈盈的打着招呼：“你好，初次见面，你叫我白夜就好，估计你也听到我的名字，那么我怎么要称呼你呢。”
　　茜特菈莉双手抱胸，脸上还出现淡淡的红，略微不好意思的说道。
　　“叫我茜特菈莉就好，十几年前璃月出现的天才，我怎么没听到呢，我还记得当年你到最后还想出使纳塔，可惜英年早逝。”
　　白夜单手撑着下巴，嘴角勾勒出一抹微笑，笑盈盈的看着对方。
　　“那么好吧？茜特菈莉女士，我们谈论另一个东西，你好像非常平静啊，对于我的出现，是不是知道一些什么东西，比如某个来自未来的小家伙，给你的提醒。”
　　随着白夜的提醒，茜特菈莉，想起刚才的事情。
　　脸上的红晕之色逐渐蔓延开来，闭着眼睛，小脚一跺，双手小拳头攥着紧紧的，怒了一下。
　　然后低着头不再说话，做出一副小女生扭捏的动作。
　　然后猛然抬起头来：“你把我看光，你要对我负责。”
　　白夜一个闪身出现在茜特菈莉面前，一把抱住西特拉莉。
　　西特拉莉，不好意思的向后仰着身子，眼神向着一边飘去，两只小手只是象征性的推了两下，支支吾吾的说道：“你干什么。”
　　白夜则是理所应当的说道：“我干什么？当然得对你负责了，你刚才不是说了吗？”
　　茜特菈莉撇着脑袋小声的说道：“这样也太快了，我们不应该先约个会，吃个饭，再逛逛街，然后在某个烛光晚宴里。”
　　“可以啊。”白夜向后退了一步，伸手打了个响指。
第538章女主人，需要进行危险排除吗？
　　周围的一切如同刷新一样，原本的房屋消失不见。
　　映入眼帘的是高耸入云的摩天轮，还有长长的云霄飞车，跳楼机等一切事物。
　　具体情况参照游戏王卡图，惊奇游乐园的标配。
　　白夜穿上了一身，璃月的古典服饰，双手抱拳，躬身行礼：“请吧，西特拉莉女士。“
　　西特拉莉看着眼前五颜六色的事物，眼睛散发出光彩。
　　白夜向着前方伸着手：“不用担心外面发生的事情，我来之前，深渊的问题已经解决了。”
　　“这里是我创造的空间，而且时间比例跟外面不相同，你可以尽情的玩耍。”
　　西特拉莉，抬起自己的右手，悬在半空中，微微的鼓起了脸颊。
　　“你这个家伙，是不是早就知道一切，还有你这个家伙，实在是太花心了，我听女儿讲，好像她有好几个妈妈。”
　　白夜嘴角微微勾起，露出一个不失礼的微笑。
　　“那个，这个情况解释起来有点复杂，就当作我转世了很多次。”
　　西特拉莉半眯着眼睛：“你还真是一个大情圣。”
　　白夜视着眼前的西特拉莉，平淡的解释道。
　　“其实你误会我了，我可不是什么情圣，只是在那期间，跟女孩子交际的有点多而已。”
　　“是吗？”西特拉莉投向怀疑的眼神，不过片刻过后，双手插腰，轻轻的摇了摇头。
　　“算了，我就试着跟你交往一下吧，以你的力量，想对我用强的话很简单，或者你将我的记忆修改。”
　　说着，西特拉莉将自己的小手放在了白夜的手心：“以后就请多指教了。”
　　白夜轻轻的攥住了一只小手，面带微笑道：“这也是我说的。”
　　随后的一段时间里，两人在游乐园里，不知疯了多长时间。
　　在一个烛光晚餐里，完成了最后一步。
　　等两人再次回到纳塔的时候。
　　白夜用公主抱的形式，将将西特拉莉抱在了床上。
　　西特拉莉，则是看着自己的小腹处。
　　说实话，白夜也没想到一就中了，就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　西特拉莉软乎乎的，太萌了，少女的体型，御姐的性格，时不时还有一种憨憨的味道。
　　西希特拉里轻轻的推了一下白夜。
　　白夜嘴角上扬询问道：“有什么事吗，亲爱的西特拉莉。”
　　西特拉莉摆了摆手：“你不用在这里陪我啦，我自己能照顾好自己，你来这里还有其他的事情吧，赶快去办吧。”
　　“还有你是属牲口的吗？就不知道温柔一点吗。”
　　白夜摸着后脑勺：“那个，情不自禁，情不自禁。”
　　两人轻轻的接触了一下，随后就此分开。
　　临走之前，白夜还捏了一个机器人，万能女仆机器人。
　　顺便留下了大量的资源，比如吃的吃的还是吃的？至于其她事情吧，机器人可以搞定的。
　　白夜的造物，这也算是神眷了。
　　躺在床上的西特拉莉面色红润，摸着自己的嘴唇嘟着小嘴，小声说道：“真是一个坏家伙，临走之前还占我便宜。”
　　看着眼前的机器人，一头银色的长发，一身黑白色的女仆服饰，该秃的秃，该翘的翘，就是身高方面跟她差不多。
　　女仆机器人看到希特拉里望过来后，小声的询问道：“女主人有什么事情？需要我去办，还请吩咐。”
　　西特拉莉询问道：“你叫什么名字。”
　　女仆机器人面带笑容不失礼貌，一举一动都透露着完美与潇洒：“主人，你可以称呼我为零。”
　　“还有女主人，外面有一位男性在您的门口，你现在怀着小宝宝，需要进行危险排除吗。”
　　零拿出了一把绝对武士的光剑，等待着命令，下一刻就要冲出去将对方砍出碎片。
　　“你给我等等。”西特拉莉连忙叫住了零。
　　“好的，女主人。”零将光剑收起，恭恭敬敬的站在西特拉莉身边。
　　西特拉莉，算是松了一口气，要不是阻止及时的话。
　　估计欧洛伦，下一刻就变成了尸块了。
　　随后，西特拉莉看着眼前的站着笔直，亭亭玉立的零。
　　捂着嘴笑了起来，心里想到：“还真是一个小孩子气的家伙呢，实力强的人，难道都这样？”
　　又想了一下，现在的火神玛薇卡，虽然看上去高大上，但是也有孩子气的时候。
　　也不知道其他，国度的神明是不是也是同样如此。
　　西特拉莉想的没错。
　　一个是酒蒙子，一个是街溜子，还有是一个瓜娃子，一个是呆妹子，至于芙芙嘛，她就是芙芙。
　　毕竟七神都这样，还至今没有出现的冰神，会不会坐在王座上打着游戏机呀。
　　白夜准备在这片大陆上好好的逛，毕竟以前的时候来到这里，基本上都是待在一个国家其余的国家没去，顺便解决一下树王的事情。
　　还有请仙仪式还有一段时间，顺便给钟离老爷子准备一个惊喜，比如那些曾经死过的魔神呐。
　　随后，白夜摸着下巴，抬头望向林越的方向，也不知道自己留下来的那些设计图制造出来没有。
　　白夜还记得自己留下的最后的一张设计图，是地爆天星。
　　其实白夜可以推算一下，帮我推算之后留下来的东西，很无聊的。
　　白夜换上了一身黑袍，便在虚拟的沙漠里开始漫步。
　　又看了一眼蒙德的方向，蒙德那边应该没什么别的事情。
　　的确没什么大事。
　　也就是，荧在觅食的期间，垂钓上了神之嘴派蒙。
　　拿着一根树枝在沙滩上画画，都说了自己的过去。
　　只是画到一半，想到自己醒来之前看到的那个影像一资料。
　　还有跟自己发色不同的小家伙，脸上浮现出淡淡的红晕。
　　派蒙好奇的询问道：“是怎么了？脸色为什么这么红，难道吃错东西生病了吗？”
　　荧甩了甩脑袋，将自己脑海里的奇怪的想法甩了出去。
　　虽然，这小小的家伙非常的可爱，自己也非常想要抱抱她，自己的老公自己可得要好好的审视一番，结婚可是人生中的大事。
　　最低标准能够养的起她。
　　（白夜：养得起，养得起，养你一只小小的荧，还是养得起的。）
　　此刻，在蒙德城里
　　龙傲天（女）这个略微有些变态的家伙，悄悄的出现在了芭芭拉的背后。
　　这自身性别的优势。
　　让温迪用他的气息，附加几把竖琴，迅速的跟芭芭拉，拉近了关系。
第539章聊天群的成员们在蒙德的发展。
　　现在正在实施他的邪恶计划。
　　其实也没什么大计划了，想要把那白色的小脚炫你嘴里。
　　在路过一个小巷子时，小巷子里伸出了一只罪恶的大手。
　　然后龙傲天（女）被身材爆好，酒红色长发修女，拖进小巷子里。
　　随后，巷子里就传来了少女的尖叫声。
　　片刻过后。
　　龙傲天（女）小脸通红，拍着手，唱着愉快的歌曲，在小巷子里走出。
　　脸颊的周边，隐隐约约散发着一个又一个的百合的花朵。
　　后转过身，对着那小巷子拜了两拜，双手合十道：“多谢款待。”
　　此刻，罗莎莉亚修女，双手抱着肩膀，满是屈辱的盯着小巷子外面，好像用眼神想要把这个家伙杀掉一样。
　　这个家伙简直就是变态，刚才的柔弱居然都是装出来的。
　　把她拖入小巷子里，才露出的那血色的獠牙。
　　就在龙傲天变态的时候。
　　其他的群成员，夜斗跟上条当麻，还有大古，三人拿着教义（日记）
　　直接在蒙德的喷泉处拉起了横幅。
　　“反正不要钱，多少信一点。”
　　旁边还有一些桌椅板凳。
　　上面放满了高高的书籍，一个大大的牌子，上面写着888摩拉一本。
　　温迪也拿着一本白夜圣经，跑到蒙德人的面前，伸手拨动竖琴。
　　这情况就相当炸裂了，自家信仰的风神，帮着别的教派传教。
　　蒙德的人真的知道这件事的话，估计会信仰直接就崩溃。
　　不过这件事没有人知道。
　　毕竟，蒙德也是自由的国度嘛，多信仰也是非常的正常。
　　蒙德这是一群闲着蛋疼的人，可以说没了骑士团，就像巨婴一样。
　　虽然引进了那些史莱姆家电，还是过着稀疏平常的生活。
　　也有一些好事的蒙德人，花了几百摩拉买了一本。
　　在看了几眼后，很快的沉浸了进去，边走路边看。
　　因为上面，写的东西实在是太好看了，这就是一本另类的小说。
　　比八重堂出版的小说还要好看。
　　天使的馈赠的卢老爷也拿着一本教义，当做的小说看，毕竟上面写的东西，非常的有意思。
　　描写了一些国家的发展，以及他的兴亡我，后面还有一些吐槽。
　　因为卖的太过好了，西风骑士团的人，开始系维持了现场秩序。
　　此时，在西风骑士团的办公室里。
　　丽莎翘着二郎腿，拿着黑皮封面的书，书籍上面写着《白夜圣教，卷一》
　　轻轻的翻动着，时不时的捂着嘴发笑。
　　正在处理事物的琴，叹了一口气：“丽莎，你要看书的话，回图书馆，别在办公室里，行不行啊。”
　　丽莎将书籍放到一旁，双腿并拢斜坐在座位上，一副淑女的模样，端起面前茶几上的茶杯，单手托着下巴。
　　“琴，你也休息一下吧，现在的蒙德也没有那么多事。”
　　“你也不是买了那本书吗？我看你的书签好像翻了不少了，是不是非常有意思啊，都看你眼上那几个黑眼圈了。”
　　琴打了个哈欠，揉了揉额头：“那本书的确有教育意义，虽然大部分的人都当做小说看。”
　　“这好像是一本记录文，一本真实的记录文，每次观看都感觉会沉浸其中，尤其上面描写着王国的兴衰。”
　　“总会将其带到蒙德的发展中，想一下自己有什么做的不足的地方。”
　　丽莎掏着下巴：“其实我也有这种感觉，这不像是一本小说，而是某人写的真实经历我，好像还被美化了一下。”
　　“不过也多亏了这个，你也轻松了不少，可莉也变得非常的安静。”
　　提起可莉。
　　琴总感觉到有一股恶寒，感觉可莉这样安安静静的，虽然挺好。
　　感觉会有什么大事发生。
　　与此同时。
　　可莉靠着撒娇卖萌，提前得到了。《白夜圣教?特别版》
　　是夜斗故意卖给对方的，因为夜斗觉得，伟大的白夜神肯定会做这种事。
　　看着上面记载着一些简单的设计图，比如小型的物质炸弹，元素反应炸弹，有纯魔力炸弹。
　　只会打建筑物，不会打死人，面还充分的描写，纯魔力的如何提取？不将某些东西提纯成纯魔力。
　　可莉眼睛里直接放光，然后跑进阿贝多的实验室里。
　　靠着超强的动手能力做出了那纯魔力炸弹。
　　毕竟其它的炸弹，可莉判定，要是自己制作出来的话，绝对会挨琴团长的骂的。
　　用纯魔力的炸弹好啊，又打不死人，只会破坏一些建筑物，按上面说明会很痛，但是这无关紧要了。
　　一些别类的蹦蹦炸弹，顺便还将里面的某个发射器做了出来。
　　来到了海岸边，这火箭筒类似的发射器。
　　准备发射的时候，突然想起里面的温馨提示，需要一副墨镜，在背包里掏了掏，掏出了一副大墨镜带上。
　　后扛着那火箭筒，按动了上面的发射按钮。
　　里面有一颗蹦蹦炸弹，带着冲天的火光，化作一道优美的抛物线，飞到的海洋的中央。
　　过程有些漫长，大概过了十几秒的时间。
　　提瓦特大陆上升起了第二个太阳。
　　整个大路上的人全都看到了这一幕。
　　可莉则是在海岸边又蹦又跳，然后高举着手里的发射器。
　　感觉这玩意儿可比蹦蹦炸弹好用多了，
　　还不用自己丢，发射的那么远。
　　自己只要躲在暗处，琴团长再也就抓不到她了。
　　不过某些人想要骂娘。
　　刻在那海平面不远处。
　　众多的愚人众各自抱着一块木板，还有的愚人众，直接漂浮在海面上。
　　女士身上的衣服破碎，裹着一个大衣，脚下是冰面凝结成的巨大的平台，满脸阴沉的，看向这茫茫的大海。
　　这个女士感觉到愤怒，到底是谁偷袭了他们。
　　只有愚人众欺负别人，哪有别人欺负他们。
　　璃月除外，女士想到之前。
　　愚人众那些特务，拼尽全力送出的那些情报，那是一个巨型造构造物的结构图，还有那夸张的巨大炮口。
　　比博士研发出来的那些科技，还要炸裂。
第540章可莉难逃禁闭室啊
　　与此同时。
　　琴团长一脸阴沉，身上充满了风元素的力量，从骑士团的总部里跑出来，一脸阴沉的杀向了海岸边。
　　用脚趾头想就，知道这个太阳是谁搞出来的。
　　来到了海岸边，发现正要逃跑的可莉一把抓住了对方，顷刻炼化。
　　可莉难逃禁闭室的命运。
　　身为吸血鬼的月，也来到了提瓦特大陆，在野外跟侦察骑士安柏，成为了好朋友。
　　此刻，正坐在一块大石头上，聊着自己的心事。
　　月：“事情的情况就是这样，你说我怎么办？比较好。”
　　安柏听着月说起自己的心事，俏脸忍不住一红。
　　她也是一个未出阁的少女，跟她谈论这个，如同纸上谈兵。
　　安柏摸着后脑勺，还是给出了自己的意见：“我没有谈过恋爱，没有办法给你正确的答复。”
　　“但是，喜欢就赶快去追求，不给自己留遗憾才好。”
　　月点了点头：“我也是这么想的，只是现在不知道对方跑到哪里去了，本想趁此机会生米煮成熟饭。”
　　安柏用一种奇怪的眼神看向月：“没想到你个子小小的，还挺大胆的吗？”
　　月叹了一口气：“说起来你也不相信，我说我未来的女儿找上了我，你相信吗？”
　　安柏点了点头，满脸笑容的说道。
　　“我相信啊，我前段时间好友就对我说过这种话说，说她未来的女儿找上她，还说未来的老公，近期会来提瓦特。”
　　月迅速的凑到了安伯面前，抓起她的手。
　　“请务必给我介绍一下，你的这位朋友，我一个人还有些害怕，有可能我们两个说的是同一个人。”
　　安伯柏嘴角微微的抽动了两下，心里在想着，月是不是跟优菈一样，吃了什么毒蘑菇？
　　眼中产生了什么样的幻觉，在自己面前构建出一个未来的女儿。
　　随后，安柏又想起，优菈的这几天的精神状态，总是心不在焉的，动不动就脸红。
　　经常去雪山底下冰湖里泡澡，去的次数还相当的频繁。
　　此刻，在大雪山下的冰湖。
　　在一个被寒冰屏障包裹起来的地方，优菈的半张脸埋在冰湖里。
　　想起之前发生的事情，脸颊爆红，其实她还有一些事情没有跟安帕说。
　　其实自己未来丈夫。
　　她知道，是自己小的时候，见过的那位白夜先生。
　　那一天，实在受不了家族里的那些礼仪，于是乎就逃课了，来到蒙德城外面。
　　找了一个角落，蜷缩在一起，双手抱着膝盖，掉小珍珠。
　　就在这时，那位大人出现了。
　　虽然当时她，还不知道，那是璃月现任话事人。
　　跟对方聊了很多，而且对方总会以温柔的语气解释，他所遇到的任何问题。
　　还温柔的摸着她的脑袋说道：“你的情况我算知道了，这也是蒙德曾经留下的问题，虽然你家里的那些人跟你的想法不一样，说实话，我也不好评判什么。”
　　“这都是要处决你的判断，因为每个人心里总有一条属于自己的道路”
　　“有可能这条道路上，荆棘丛生，纵然有狂风暴雨，一步一步的走下去，为了自己心中的理想，为了心中的远大的抱负。
　　“你内心应该有了决断，就靠你的双手去证明这一切，相信以你的能力。”
　　“时间不早了，我也该走了，临走之前送你一个小礼物吧”
　　说着白夜拿出一个，形状类似于四叶草银色的金属发饰，放到优菈的手心里。
　　“这是我出蒙德城之前买的，有可能对你微不足道，我手头里真没有别的东西送你了，要不要我把你送回家里。”
　　当时的优菈拒绝了白夜的提议，满脸羞涩的跑开了。
　　想到这里。
　　优菈将脑袋，直接埋在了冰湖里面，身子蜷缩起来。
　　感觉有些后悔，当时就不应该傲娇，让对方送她回家该多好啊。
　　大概过了一会儿。
　　优菈穿戴好衣服，摸了摸自己，脑袋上那一个四叶草的金属发饰。
　　准备离开的时，便听到安伯的声音，顺着声音传来的方向望去。
　　看到安柏快速的向她跑来，对方身边还跟着一个身材娇小的金发少女。
　　月上前来率先自我介绍：“好，你叫我月就好，你就是优菈吗？我听安柏说，前几天未来的女儿来到你的面前，我这边也是同样的。”
　　面对这样隐秘的对话。
　　优菈瞬间明白了，他听自己女儿说起过，未来他好像有很多妈妈。
　　而且妈妈跟一个，一个身材娇小，银发金发吸血鬼的妈妈关系非常好。
　　好像按照妈妈说的话，是当年一起扛过枪。
　　优菈闪身出现在月的面前，一把勾住月的脖子，对着旁边的安柏说道。
　　“安柏，我有点事，单独找一下你这位朋友，过一会儿我们再见。”
　　说的一溜烟的就消失不见了
　　在另外一边。
　　荧还有派蒙两人。
　　风尘仆仆的来到了蒙德城。
　　因为，月的关系对方没有碰到安柏。
　　再加上之前白夜发展科技的原因，没有碰到风魔龙，一路走来就非常的平静。
　　也是花了几天的时间到了。
　　这里可不是游戏里的提瓦特，稍微跑几步就到了。
　　七神治理的每一片地区都是挺大的。
　　雷神那里就单独另说，毕竟她们的出生位置不太好。
　　荧在这段时间里，每天吃着山里的野果，还有树底下的蘑菇。
　　要是遇到丘丘人的营地。
　　解决掉他们，从里面获得大量的食物，顺便还能获得了一大堆摩拉。
　　在行驶了一段距离后，看到铁轨上飞速行驶的白银列车。
　　眼睛变得死鱼的形状，
　　跟哥哥离开的时候，观察了一下这个世界。
　　按照那种情况，应该再持续几百年才对。
　　连磁悬浮技术都出现了。
　　看着动力源，好像还是，之前打怪遇到的史莱姆，也不知道是哪个天才发明的。
　　竟然想到把这种元素生物运用到动力身上。
　　派蒙看到这一幕，挠了挠头，这和她所知道的提瓦特根本不一样啊。
　　自己睡了到底是多长时间？这提瓦特大陆，好像变成她不认识的模样了。
第541章你这东西还卖不卖了
　　不过好歹还是来到了蒙德城。
　　就在这金发旅行者进入蒙德城的下一刻，温迪第一时间察觉到了。
　　稍微愣了一下，思考一下，这个戏怎么演？才能把神之心交出去，让对方撒一下气。
　　不过按照白夜那个家伙，估计会将那个幼狼复活吧。
　　最有可能，就是安排自己掏心窝子的时候，让那幼狼苏醒见面。
　　希望那位魔女小姐能撑得住。
　　就在温迪走神的时候，很快就有人催促道：“快点啊，我等着呢，还卖不卖了。”
　　温迪双手将一本书递了过去，笑嘻嘻的回应道：“好了，这就给你，你要的白夜圣经第二册。”
　　没过一炷香的时间，温迪，夜斗，上条当麻，还有大古。
　　一行四人结束了今天的贩卖。
　　拿着钱去天使的馈赠喝了一杯。
　　是迪卢克老爷亲自给他们的倒的酒，就在这边沉迷于欢乐之中的时候。
　　大蛇丸一进入蒙德就找上了阿贝多。
　　两人进行了很多学术上的交流。
　　当然是交流的问题，不能让其他人听见，否则会感觉到异常的恐怖。
　　不过有一条龙倒是听到了，那就是特瓦林。
　　而且两人交谈的地方正是治愈特瓦林的大那间大仓库。
　　而且两人交谈的内容是，用龙血能不能再培养出一只特瓦林出来。
　　特瓦林好想逃啊，但是身上的束缚让他逃不掉。
　　于是乎，阿贝多和大蛇丸两人做出了一个决定，为了保持，提瓦特大陆，生物的多样性。
　　防止特瓦林消失后，没了风之龙这个物种
　　拿着针筒抽了一管血，开始了研究了起来。
　　两人的技术强强结合。
　　真让他们研究出了一点东西，比如今天，他们看着培养皿里的胚胎，正在缓慢的生长。
　　形状有点像特瓦林的形状，身上散发着浓浓的风元素力量。
　　至于此刻的白夜。
　　穿着一身黑色长袍，漫步在须弥的沙漠里。
　　向前走出一步，就踏出十几米远。
　　在这几天里，白夜看到了很多事物，如在沙漠里艰难的生活的人。
　　有在沙漠里的那些村落。
　　稍微疏通了一下地下水脉，在每个地方挖了一口水井我。
　　给那些人留下了一些种子，可以在沙漠里种植的粮食。
　　某位老人家研发出来的，虽然产量只有一半，但对于这里的人来说，已经足够了。
　　花费了几天的时间，教导等人一系列的种植知识，防沙治沙知识，治愈了一些魔鳞症的患者。
　　其实魔鳞症非常好治愈的。
　　把他们体内的那些力量打散或者，让其吸收。
　　另外一个，就是将体内的那股力量提取出来就好。
　　这两种方法对于提瓦特来说，都是很难实现的东西。
　　要不然，七神之一的树王，也不会因为污染，光说的都要删除自己。
　　对于那些已经污染的土地。
　　白夜走过一片土地，靠着格位还有身上气息，土地已早已净化。
　　另一个角度来说。
　　现在的白夜，只要行走在大地之上，就是一个移动的空气净化器，外加土地净化器。
　　还有可能那片土地上，种出来的植物有的会产生一定的异变，有的会变成奇奇怪怪的模样。
　　比如每天那些产生异变的植物，早上起来的第一件事，就会高举着双手默默的喊道：“赞美白夜。”
　　至于为什么不直接帮助？沙漠里的那些居民
　　在众多模拟中。
　　虽然只是恢复了部分的记忆，但是生米恩斗米仇的事情。
　　白夜已经看过了，太多太多，包括那一世，直接活到了宇宙终结的时候。
　　那个时候大多数时间闲着无聊，就是观察，宇宙里生活的各个种族的状况。
　　有的时候还亲自化身下去。
　　将那一片国家地狱搅个天翻地覆，或者培养一下所谓的勇者，讨伐一下魔王。
　　更何况他们已经有自己的生存法则，在沙漠里生活了那么多年。
　　说明了，沙漠里居住的人们，已经适应了，沙漠环境。
　　只需要教导一下他们的知识，他们会靠着自己双手的力量，在沙漠地区坚强的生活下去
　　加上白夜教导他们的知识，应该就可以好好的生活下去。
　　不过，白夜一直穿着黑袍，只教导对方知识，没有说明名字。
　　沙漠里的居民们，就给白夜起了个称呼，西边来的黑袍贤者。
　　随后，白夜找到所谓的草之龙，邦邦的给了对方两拳。
　　将对方身体里的污染打了出来，其实也就是消化不良，消化不了宇宙外来的力量。
　　顺便教训了一下沙漠里的盗匪，还有镀金旅团。
　　来到须弥的雨林里。
　　一进来就碰到了死域。
　　轻轻的一跺脚，死域瞬间消失不见，原本正在处理死域问题的提纳里。
　　刚刚来到死域面前。
　　就发现死域那一瞬间，消失不见了，迎面走来一个穿着黑袍的身影。
　　显然，死域就是对方破坏的。
　　看对方的打扮，气味，应该不是须弥之人，处于一身黑袍之下，看样子是非常的可疑
　　并没有感觉到对方危险的气息，反而感觉到非常的亲近，那种感觉好像是面对，父亲或者是母亲一样的感觉。
　　提纳里收起手上的武器，语气温和，礼貌道：“你好，这位先生，我是这里的寻林员提纳里，这里的死域是您出手解决的吗。”
　　白夜则是看着眼前热心肠的长耳大狗狗。
　　然后又想到，某个绿色头发的少女，点了点头。
　　“没错，是我解决的，你叫我白夜就好了。”
　　听到这个名字提纳里，也是微微一愣。
　　白夜这个大名，他也是听过的。
　　璃月的改革者，创新者，史莱姆动力的研发者。
　　也多亏了璃月的铁路铺到了这里，让一些稀有商品变得平价。
　　雨林里的那些瓜果蔬菜，向往了外地。
　　居民的生活稍微过得好一点。
　　但是，须弥的问题还是很庞大的。
　　不过，那位已经死了，眼前这位应该是恨对方同名同姓吧。
　　提纳里发了邀请：“白夜先生时间不早了，要不要休息一下，晚上的雨林可是非常危险的。”
　　白夜点了点头：“如此甚好，那么就多谢你了，我这个人不喜欢欠别人什么，这个东西就当作报酬吧。”
　　说着，白夜在口袋里拿出了一瓶药剂，交到了对方的手里，并解释道。
　　“只要把它兑到水里，少量饮用就可以消除那所谓的魔鳞病，包括一些特殊的污染，在来时的路上，我已经治愈过很多魔鳞症的患者所以你不用担心。”
　　提纳里看着手里的瓶子攥的紧紧的，忽然想到，不久之前，现在的几位蒙德旅行者，游吟诗人。从沙漠里带来的消息。
第542章黑袍贤者
　　一位身穿黑袍的贤者，从西边而来，浑身上下都掩盖在黑袍之中，向着远处走去。
　　每到一个村落，有人居住的地方，都会做些许的停留，会教导他们一些知识，留下一些种子。
　　遇带有疾病的伤患，并将其快速的治愈。
　　其中的病症还有魔鳞病，是前两天来这里休息的，蒙德旅行者亲口说的。
　　提纳里，一开始还不太相信，但是能看到对方留影机的照片后。
　　迫切的想要知道，对方如何治疗魔鳞病。
　　听那位蒙德旅行者说，对方行踪不定，估计他会上这边来一趟吧。
　　自己面前的人对上了，黑袍贤者，一直隐藏在黑袍下面。
　　从西边而来，拿出可以治疗魔鳞病的药，
　　提纳里对着白夜微微鞠躬：“多谢您对须弥做的事情。”
　　白夜摇了摇头：“我只是打发时间而已，只是治好了他们的病，教导一下他们知识生活还是得要靠他们自己才行。”
　　提纳里再次说道：“不管怎么说，我都要感谢您对于须弥人民的贡献，还请跟我来吧，我会好好的招待您的。
　　随着两人快速的赶路来到了化城郭。
　　路上两人还时不时的交谈，基本上都是提纳里问，白夜回答。
　　对于白夜而言，这也算是打发时间的一种方式。
　　来到化城郭
　　住在那里的寻林员，看着白夜穿着一身黑袍面貌还藏在斗帽里。
　　突然想到之前那几位旅行者，在这里休息的时候，说起的那位黑袍贤者。
　　但是看到提纳里，拿着一个小本子，正在快速的记录着什么的时候，决定还是不过去了。
　　认识的机会还有很多的。
　　白夜跟着提纳，里来到了一个树屋处。
　　提纳里转身对着白夜说道：“白夜先生你今天就住在这里，等一下，我会为白夜先生，你举行一个晚宴的。”
　　白夜点了点头道：“谢谢，晚宴的什么就不必了，现在已经很晚了，粗茶淡饭已经足矣，你应该还有重要的事，赶快去吧。”
　　提纳里同样点头，到门口时再次行了一个礼节。
　　白夜看着对方的背影，又看着这一片漆黑雨林，到处飘荡的类似于萤火虫一样的生物。
　　走入房间里，坐在床上。
　　低头看下脚下的这片大地。
　　一闭眼进入，世界树里看着眼前。
　　断念叨着让世界遗忘我的树王，上去就是给了对方一巴掌。
　　一阵清脆嘹亮的响声，在那片空间里响起。
　　大慈树王在那光团里一下子被扇了出来。世界树的树干相撞，发出了沉闷的声音。
　　已经恢复正常的大慈树王，好半天没有回过神来，感觉脑子昏乎乎的。
　　这一缓就是一缓好几天。
　　大慈树王才回过神来，感觉自己的脸好痛。
　　好像受到了什么猛烈撞击一样，疼痛的分布范围应该是挨了一巴掌。
　　大慈树王惊喜的发现自己复活了，感知了一下世界树，就连世界树受到的污染也都消失不见了。
　　就连世界树，也就是它的本体也发生了一种奇妙的变化，好像生命力变得更加旺盛了。
　　原地站起身，像小孩子一样蹦了两下。
　　又看到，在世界树的旁边，有一个奇怪的装置。
　　正缓慢的吞吐着，深渊力量将它转换成，类似于元素力种类的力量，那种力量十分的柔和，就连普通人都可以吸收。
　　经过树王的推断，如果长时间沐浴在这种能量里。
　　来到以后甚至连禁忌力量都可以吸收，甚至掌握不会再陷入那种疯狂。
　　靠近后发现的机器上。
　　用红色的油漆在最显眼的位置，用着璃月文字写着这么几个大字
　　以太引擎改。
　　并且画了一个大大的箭头，指向了一个角落里。
　　大慈树王，顺着指引来到角落里得到了一本说明书还有一个纸条。
　　“这玩意看好说明书再用，千万别开动你那惊世之慧，否则会爆炸的。”
　　树王摸着自己有点发胀的脸颊，手里拿着纸条还有说明书，心里想到这到底是谁。
　　提瓦特好像没有人，能够清理禁忌知识的污染吧。
　　难道是外来者，不过对方处理的东西方式也太粗暴了，好歹的我也算是一个美女啊，哪有这样一巴掌呼在脸上的。
　　随后又搜索了一下地脉，发现地脉上并没有记录。
　　记录的只有，她被某个东西扇了一巴掌。
　　然后倒飞出去，接着恢复成原先的模样。
　　就连这个机器也是凭空出现的。
　　在这搜索期间，树王还发现了一些事情，比如须弥城的是问题。
　　还有自己的分身，女儿纳西妲。
　　另一个说法，就是草王那个瓜娃子，被关了整整500年的时间。
　　没想到自己一死，须弥城的人竟然造反了，还是自己提拔的大贤者。
　　虽然她是七神里最弱的一个，也是有脾气的。
　　真当老娘提不动刀了，虽然那场大战，有天空岛的人帮。
　　她也不是什么好欺负的。
　　在此，她发现了一件事，那个被关了500年的瓜娃子，不知道跑哪去了。
　　在那地脉的记录里就是看到对方走出那束缚的装置，唰的一下子就消失不见了。
　　估计是，救自己的人，还有放这个装置的人设带走的吧。
　　那个瓜娃子，跟着救自己的那个家伙，应该没什么事。
　　毕竟自己都救了，应该不会伤害到那个瓜娃子的。
　　在此期间，先把教令院还有须弥的事情整理一下吧。
　　树王愉快的决定了，接下来的进程。
　　让我们再把时间调回到几天前。
　　白夜一巴掌，将大慈树王从世界树里扇出来之后，顺手又治愈了眼前的世界树。
　　顺便给这个世界树加了点料拿出了一枚世界树的种子，将其打散，并将里面的特性融入了进去。
　　顺便编辑了一下生物资料，比如可以移动的木头人，比如在空中飞翔的鲨鱼，还有奶牛鲸。
　　比如参天的豌豆藤蔓。
　　可以说，这次输入非常杂，游戏王里的植物，包括美食俘虏，的某些东西全都输入了进去，只是输入了一些演化特性而已
　　具体能演化出什么？就看他们自己努力了。
　　再看了一眼，已经被打懵的大慈树王，缓缓地摇了摇头。
　　然后顺手造出了一个以太引擎，和世界树这里的地脉相连。
　　另外一端，连生在虚空之中，吸收起外界的深渊能量。
第543章我们是不是应该担心一下魔神污染
　　深渊力量，存在于宇宙之外的力量。
　　类似于崩坏，应该说就是崩坏能的一种变种。
　　也可以说那一层虚假之天。
　　虽然能够抵挡，也可以掩盖外界的文明探查，不过崩坏是早晚的事情。
　　还不如让提瓦特的人民，慢慢的适应这种力量。
　　配合着这个以太引擎。
　　外加稍微改造后的虚假之天，提瓦特的居民会一步一步的适应这种力量。
　　拥有神之眼神之心的人，括那些魔神，还有元素之龙，会是最先适应。
　　至于天空岛的规则，当然是一并改了。
　　这个过程大概需要十几年的时间吧
　　等他们真的是完全适应了这种力量后。
　　估计这里的人民出去，也就是所谓的宇宙霸主了吧。
　　竟整个宇宙里，都充满所谓的变种崩坏。
　　设定了一些星球反入侵系统。
　　天空岛不同意？
　　天空岛敢不同意，让直接拍成小饼饼，
　　应该说白夜做这些事的时候，天空岛上的某些人，瑟瑟发抖，大气不敢喘一下。
　　做完这一切的白夜，回到了现实世界。
　　双手放在后脑勺处，抬头望着这木制的天花板。
　　嘴角微微勾起，他做的只能这么多了。
　　以后提瓦特会变成什么样子，就靠他们自己努力了。
　　缓缓的闭上了眼睛。
　　不管怎么样。
　　白夜还是喜欢睡眠的感觉，虽然说可以不用睡觉。
　　提纳里这时带着他的徒弟柯莱，来到了树屋外。
　　看着眼前大门紧闭，两人便悄悄的离去了。准备明天再来拜访。
　　第二天一早
　　天刚蒙蒙亮，白夜便从床上跳了下来，写了一张纸条，拿了杯子压在下面，便离开了这里，向着须弥城走去。
　　白夜离开不久后。
　　提纳里便带着柯莱上门道谢，发现人已离去，还留了一张字条：“有缘再见。”
　　与此同时。
　　经过一个晚上的发酵，随着以太引擎不断地抽取外界的能量。
　　加上白夜编辑的世界树，再加上虚假之天，这一个内壁的环境。
　　提瓦特大陆上某一些物种，已经悄悄的发生了改变。
　　比如某个想要退休老大爷，第一时间察觉到空气中游游离的特殊能量，快速的向他的身体里融入。
　　还是改造者起了他的躯体。
　　想要退休的老大爷看着手里漂浮的变种能量，轻叹一声，如果这种能量，要是早一点出现的话，那该多好啊。
　　与此同时，众位仙家也感受到了。
　　不只是他们，各国的神明还有那元素龙王们，同样感受到了，包括已经不再是神的芙卡洛斯，还有终于卸下负担芙芙。
　　全都感觉到自己身体迅速变强
　　对于那些神之眼，的拥有者，还有那些普通人，丝毫没有察觉到这些能量的事情。
　　神之眼的持有者，估计再过一段时间才会察觉到这种特殊的力量。
　　也就是某个自治区里的那些魔女们。
　　察觉到了星球的变化，还有体内能量的转变。
　　在经过一系列的研究后，发现这种转变是良性的。
　　并发现这种能量，跟深渊力量有一定的关联。
　　也可以说，这种力量是深渊力量的一种变种，只不过更加的温和。
　　可以让普通人也可以吸收，经一步步的改造，可以到最后吸收深渊力量。
　　突然想起了前几天星象的变化，原本消失的星辰突然回归，应该跟这件事有关。
　　原本的星辰占卜已经没用了，所谓占卜的命运，已经完全消失。
　　整个星象直接乱了，天空中除了那些星座之外，还多出了一些不一样的星星。
　　那些星星好像在整齐排列一样，经过某些魔女的研究发现。
　　那些星星的排列位置，像某些魔法阵，还沿着特定的轨迹，一点一点的移动。
　　身处深渊的王子就是所谓的大舅哥，第一时间就察觉到了深渊力量的变化。
　　甚至有一些深渊使徒，开始向着人类方向转变。
　　当然，丘丘人也有，但是非常的少，毕竟他们当了太长时间的丘丘人了，灵魂意志方面已经变得非常的混乱。
　　这个转变过程有可能是非常的漫长，有可能是十年，也有可能是20年的时间。
　　当然也是有一定的后遗症的，就算那些丘丘人又恢复成原先的模样，他们也会遗失一部分记忆。
　　璃月，众位仙家听从帝君的命令聚在一起，就连甘雨也来了。
　　钟离套着一身白色大褂面貌。
　　掩盖在兜帽下，看向这一片璃月大地我，回头对着众仙家说道。
　　“想必之前产生的变化，你们也看到了，也感觉到了，一种特殊的能量出现在了提瓦特。”
　　“我们的身体都发生了一定的变化，根据普遍的理论推断下，这种能能量的影响下。”
　　“会迎来一次进化，当然不只是我们，包括璃月的子民，还有纵横大地上的魔物。”
　　“这有可能是对我们的一次严峻考验，甘雨，麻烦你那边通知一下七星，让他们做好准备。”
　　甘雨双手抱拳向前拱手：“是帝君，会通知他们的。”
　　“其他人便宜行事就好。”
　　其余几人全都应声回答：“是帝君。”
　　说完，众仙家消失后。
　　又过了一会，除了某个大嘴巴的闲云，其余的众仙家家又回来了。
　　钟离，此刻将那一身白袍脱了下来，换成了往生堂钟离先生。
　　甘雨看到后，觉得有些震惊：“钟离先生，原来你就是帝君啊，一直没有把你认出来。”
　　钟离压了压手，沉声道：“今日将你们聚集在一起，是有件事要对你们说，至于不叫某个人，只是怕她说漏嘴。”
　　随后，钟离就把自己的计划说了一下。
　　计划解释中......
　　削月筑阳真君：”帝君不考虑一下吗？释放出魔神，璃月的子民，能应对的了吗？”
　　钟离点了点头：“你说的很有道理，但是这不用你担心了，这只是一个考验而已，必要的时候我会出手的。”
　　甘雨这时默默的抬起手来：“这个帝君，你应该考虑的不是这个，这些年，璃月的发展你也看在眼里。”
　　“尤其是制造的那几个东西，我初步判定，被地爆天星轰中的话，很有可能会一击致死。
　　歌尘浪市真君（萍姥姥）点了点头：“这件事我知道的，毕竟那些建造物我也参与其中。”
　　“甘雨这丫头说的话非常有道理，要被前些年完成的地爆天星击中的话。”
　　“漩涡之魔神奥赛尔，封印了这么些年，早已是虚弱状态，有可能会被一击必杀，会产生大量的污染。”
第544章帝君，要不要存点钱
　　钟离抬头望着星空，伸手将空气里游离的力量聚集起来，形成了一个褐色的能量团。
　　“这件事情我也知道，也考虑过，我也担心过。”
　　“不过提瓦特出现了这种力量，我的身体产生了急速的变化。”
　　“漩涡魔神也得到了增强，承受一发地爆天星，应该还算是可以的。”
　　歌尘浪市真君（萍姥姥），神色微微一愣：“对啊，差点忘了。”
　　理水叠山真君：“帝君，这样的话，我们是不是要准备一下。”
　　钟离点了点头：“是要准备一下。”
　　随后，钟离看向一直沉默的，抬头不见低头见真君。
　　“魈，此次的变化让你身体感觉如何。”
　　魈，抱拳行礼：“帝君，我的身体并无大碍此次的变化让我感觉到了，好像真把那些魔神污染，正一点一点的吸收。”
　　钟离点了点头，笑了起来：“看样子还是一个好事。”
　　随后，钟离再次看向天穹，心里有些担心，不知道这次是福还是祸。
　　就在这时，刚准备离开的甘雨提醒道：“帝君，你要不要先做一笔存款？”
　　“你把神之心交出去后，万一往生堂，财政跟不上，会不会让帝君你去街上发传单。”
　　钟离微微沉默了一下，越想越有可能，胡桃，那个古灵精怪的家伙。
　　决定还是给自己留一笔存款吧，以备不时之需。
　　钟离这个决定，以后想起感觉是他，做的最决正确的一个决定之一。
　　......
　　白夜走走停停，在夜晚时间，来到了须弥城里。
　　须弥城夜晚。
　　中祖拜尔剧场。
　　白夜站在一旁，静静的看着上面的表演我，最重要的就是看着妮露跳舞了。
　　毕竟那句话说的好啊，秀色可餐。
　　尤其是对方展现食物的那种美感，如果龙傲天在的话，肯定会扑上去。
　　在观看完的舞蹈后。
　　白夜便转身离去，殊不知白夜这一个转身便吸引了，妮露的注意。
　　就应了那句话，只在人群中多看了你一眼。
　　另一个方面说明，白夜穿着那一身黑袍，走到哪都是一副可疑人员的模样。
　　更重要的是，妮露在那些高声谈论的佣兵的口中得到了一些消息。
　　好像是沙漠里出现了一位身穿黑袍的贤者，将一些种子自动于那些沙漠里的居民，为其确定水源，将教导他们如何种植。
　　妮露提外套披上，迅速的走出剧场，来回观望着。
　　想要寻找白夜的存在，就是没有找到，
　　刚要放弃的时候，背后传来声音。
　　“这位舞者小姐，你是来找我吗？”
　　妮露回头望去，看到那一个黑袍人。就静静的站在了角落里。
　　妮露平复了一下心情，一步一步的走了过去，露出了一个纯净的笑容：“那个，请问一下，您是其他国家的旅行者吗。”
　　白夜点头说道：“这么说也没错，舞者小姐，你想找我有什么事吗。”
　　妮露轻声说道：“不用这样称呼我，叫我妮露就好。”
　　白夜回答道：“好吧，妮露小姐，觉得我们是不是应该换个地方？我觉得周围的人想用眼神杀死我。”
　　妮露用眼角的余光看了看周围。
　　发现周围人都看着他们，俏脸忍不住一红，扯住黑袍向着角落里走去。
　　祖拜尔剧场。
　　在一个没人的角落里。
　　白夜看着眼前这位气喘吁吁的少女，欣赏起来，别有一番风味。
　　随着喘气，对方的前置装甲正在一高一低的起伏着。
　　白夜轻声笑道：“妮露小姐，你把我带到这里来，究竟有什么事情。”
　　妮露鞠躬感谢道：“就是沙漠里居民说的那位黑袍贤者，在此，我代表须弥的全体居民，向你真诚的感谢。”
　　白夜：你的感谢我收下吧，你来此的目的不是因为这个吧。
　　妮露有些不好意思的说道：“那个闲着大人，能不能给我一瓶治愈魔鳞症疾病的药。”
　　白夜笑道：“原来是这个，可以。”
　　说着拿起一瓶药剂，放在了妮露的手心里。
　　妮露望着手里的药剂，感觉不怎么真实，按理来说，这种有能力的人不应该都有一些怪癖吗？
　　这可是须弥公认的事实啊，为什么简这么简单的都给我？难道看上我了。
　　讲到这里，那张略微红润的脸，变得更加的羞红。
　　在妮露回过神来，发现眼前已经没有了那黑袍的身影。
　　出现在了须弥的净善宫深处，白夜看着里面的那个瓜娃子。
　　此刻，那身黑袍已经脱了下来。
　　小草神纳西妲歪着脑袋看着眼前的白夜，轻声说道：“我认识你，你不是应该在几年前已经死了吗？怎么会出现在这里。”
　　白夜脑门上拉下了几条黑线，并看着眼前的小草神。
　　纳西妲也发现自己说错话了，忙摇头道：“抱歉，抱歉，我不是表达的这个意思。”
　　白夜摆了摆手：“我也不在意，我的确死了，你要不要出去逛一下呀？”
　　“近期会有几场好戏，比如风神被掏心窝子，还有岩神陨落。”
　　纳西妲眨了眨大眼睛。
　　有些听不明白，白夜说的是什么？
　　风神怎么会被掏心窝子，岩神怎么陨落，根本就是不可能的事情吧。
　　纳西妲还没有醒过来，白夜已经将那个所谓的拘束装置打开了。
　　白夜：“好啦，别想那么多，亲眼看看也是增长知识的机会。”
　　“另外，至于须弥的事情嘛，你回来的时候会有人帮你解决的。”
　　“你在这里呆了500年，不想出去逛逛，顺便我还可以教导你一下战斗用的方法。”
　　纳西妲在思考了一下后。
　　然后走了出去，来到白夜的身边，两人唰的一下子就消失了。
　　此刻，在教令院大贤者的房间里，看着眼前的调查报告，那眉头皱成一团
　　那个所谓的黑袍贤者，到底是怎么一回事。
　　怎么会突然出现在沙漠里？大贤者感觉到事情像他不可控制的方向发展了，也不知道他的好日子没几天了。
　　要不是白夜那一巴掌劲使大了，大慈树王现在处于晕晕乎乎的状态，估计对方现在就要下台了。
第545章爱可菲
　　与此同时。
　　博士也是同样如此，对这位黑袍贤者非常感兴趣。
　　要是根据愚人众的调查报告，对方竟然能治疗那所谓的禁忌污染。
　　博士拿着一瓶所谓的治疗神水，
　　找了一个魔鳞症病人，给他灌了下去。
　　灌下去的瞬间，博士瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕。
　　方在喝下这所谓的治愈神水，魔鳞病瞬间消失不见了。
　　感觉到难以置信，这见效速度也太快了？
　　据他所知，整个提瓦特，就算是那些魔女们也没有办法正常的解决深渊。
　　难道来自世界之外的力量。
　　经过一系列的检查，博士也发现
　　魔鳞病患者体内，那些所谓的禁忌力量（知识）
　　在一种特殊的力量作用下，融入了身体，身体变得更加的强壮了起来。
　　看到这治愈神水博士有了新的想法。
　　如果能找到那位世界之外来到此界的黑袍贤者，跟对方合作的话。
　　对方能提供这样的治愈神水，再把所有的禁忌污染包括魔神污染。
　　收集起来，灌注在一个人身上，这会不会？能制造出一位神。
　　对方的想法是不错。
　　但是，他能找到白夜吗？就算找到白夜，白夜也只会轻轻一笑。
　　至于此刻的白夜吗？
　　正带着某个瓜娃子，来到了枫丹。
　　也可以叫做纯水精灵的国家。
　　纳西妲左看右看，对周围的一切感觉到非常的好奇，像一个小孩子一样。
　　白夜则是架起了一口锅，起了饭。
　　毕竟天大地大，吃饭最大，有些习惯是至今也改变不了的。
　　就算是在那那一次创造白夜宇宙的时候，白夜还饱饱的吃了一顿呢。
　　不一会儿的功夫，到处跑来跑去的纳西妲跑了回来。
　　盯着锅里炖煮的食材，在白夜搅动了几下后，发出了金色的光芒。
　　白夜拿出了一个木碗，在锅里打了一碗给眼前的瓜娃子。
　　纳西妲双手接过木碗，礼貌的说了一声谢谢，然后发表了自己的建议。
　　“你为什么一直，戴着黑色的兜帽啊，这非常像可疑人员了。”
　　白夜收成兰花状，轻轻地在纳西妲的脑袋上弹了一下。
　　“我这么做，既然有我的原因的，别忘了，我以前可是在提瓦特，算是一个名人，而且我还有别的事情要做。”
　　“现在带你去其它的国家逛逛，在此期间教导你一下，过段时间我们回蒙德，看一下所谓的风神被掏心窝子，可能需要我们自己导演一下。”
　　纳西妲伸手揉了揉额头，被打的地方，然后拿起木制的勺子，一口一口吃起眼前的食物。
　　食物的香气也会吸引某些人的注意力的。
　　比如某一些厨师。
　　众所周知，想要成为一流的厨师食材，都要自己亲手捕获。
　　某个，利用闲暇时间，寻找新鲜食材的金发少女，爱可菲。
　　在半路闻到食物的香气。
　　小鼻子不断的耸动着，顺着食物的香气来到了两人的面前。
　　看着黑袍人跟那个瓜娃子，神情微微一愣。
　　爱可菲向前走来，手放在苦苦的胸口上，礼貌的说道：“你做的食物能不能？分给我一碗，我可以拿摩拉购买。”
　　白夜则是摇了摇头：“不是我们不卖给你，是你吃不了。”
　　爱可菲眉头皱起双手叉腰：“你说什么？还有你这是什么意思？连个小孩子都能吃，为什么我吃不了。”
　　白夜低声笑道：“你真的想吃，发生什么事，你可别怪我。”
　　爱可菲，下巴一抬，绝对不怪你，我还不会亏待你的，。
　　便在神之眼的那小型的空间里，拿出了一袋子摩拉：“这些当饭费可以吗。”
　　白夜伸手将那袋的摩拉收了过来，然后拿出一只干净的碗打了一碗给，爱可菲递了过去
　　纳西妲，还想要开口阻止白夜，伸手拍了拍对方的肩膀。
　　纳西妲默默的闭上了嘴，满是同情的看着眼前的爱可菲。
　　这碗炖菜她吃倒是没什么事，她倒是不怕里面的毒，而别有一番风味。
　　就算是对方是神之眼的拥有者，这毒也会起作用的。
　　爱可菲双手结过木碗，舀起一勺子菜，查了一下，里面的东西就是普通的家常菜还有一些不知名的蘑菇。
　　又看了一眼纳西妲，对方都能吃，为什么我不能吃啊
　　张开嘴一口吞下，眼睛突然一亮：“好吃。”
　　比他做的那些饭菜都好吃的多，连吃了三大碗。
　　在吃饱喝足后，爱可菲毫无形象的坐到一旁的树桩上，脸上露出幸福的表情。
　　白夜单手撑着下巴，饶有兴致的看着对方。
　　毕竟这炖菜里，可是放了从须弥摘来的那些毒蘑菇，稍微加了一点特殊处理，就算是大厨来了，也看不出这是什么蘑菇。
　　不算是致命的，会产生一定的幻觉。
　　再等了一会儿后。
　　便看到爱可菲，脸上露出嘿嘿嘿的傻笑，双手张开：“我的，我的都是我的.......你这饭菜做的怎么一回事啊......”
　　白夜别指着爱可菲教育到：“看清楚了，纳西妲，这就是不听人劝的下场，我都说了，这东西对方吃不了，对方偏要吃。”
　　纳西妲感觉非常的无语，心想：“是你想要看，对方吃后变成什么样子吧，你倒是把像留影机，一样的东西收起来啊。”
　　爱可菲沉浸在幻觉之中，伸出那纤细白嫩的手指，指着一个树桩。
　　“你这个家伙，还说那种东西我不能吃，你看我打死你。”
　　说着，抬起自己那白嫩的小手，就一巴掌扇了上去。
　　“彭！”
　　“啊！”
　　后果嘛，可想而知。
　　爱可菲捂着自己的手，流着泪水：“你的脸皮是什么做的？钢铁吗？为什么这么硬啊。”
　　再发了一会儿疯。
　　爱可菲便毫无形象的躺在了地上，脸上露出嘿嘿嘿的傻笑，一副非常满足的样子。
　　白夜看着这一幕，扭头对身边说道：“纳西妲，今天我们先在这里稍微停留一下，我教教你木头真正的用法吧。”
　　随后，白夜给纳西达表演了一下，木头版的盖波亚神拳。
　　脚下出现了震动，一个巨大的木制拳头在脚底下伸了出来，对着旁边的石头砸了过去，砰的一声，石头被砸了个粉碎。
　　纳西妲歪了一下头，感觉要长脑子了。
　　按照她的理解，草元素这种属性，不是应该施施肥，给别人治疗吗？或者是给其他人当辅助。
　　就算变成攻击手段，也不应该有这样强的威力啊。
　　过白夜的这一招，为其打开了一扇新的大门，既然能形成拳头。
　　自己做一个木人总可以吧。
　　载着直接控制树木在地上，直接出来当做一个突刺物不就行了吗？这样岂不是更加简单
　　不得不说，智慧之神的智慧还有点用处的，会举一反三。
第546章我不想社死
　　纳西妲在独自练习的时候。
　　白夜看着躺在地上，还在傻笑的爱可菲。
　　走上前去，轻轻的抱起。
　　刚将对方抱起来。
　　爱可菲，似乎是睡迷糊了，搂住白夜的脖子就凑了上去，过程也就五秒钟。
　　白夜稍微一愣，嘴角微微勾起，自己这是被强吻了。
　　随手一挥，旁边的一块大石头变成一张床，将爱可菲放了上去，并轻轻的盖上了被子。
　　时间一分一秒的过去了。
　　太阳也已经落到了西边，暮色已经渲染了整个夜空。
　　橙黄色的火苗在不断的跳动着，伴随着，柴火爆起的噼里啪啦的声音。
　　还带着一股烤鱼的香味儿
　　爱可菲躺在床上紧闭着眼睛，装着一副睡觉的模样。
　　持太阳刚下山的时候，爱可菲就醒了。
　　而且发疯的那一段记忆，也出现在自己脑海里。
　　此刻，白夜来到了床边，敲了敲床头：“哟，小懒猫醒了？既然醒了，就快下来吃饭吧，你躺在床上快一天了。”
　　爱可菲睁开眼睛，眼神非常复杂的看向眼前这个黑袍人。
　　盯着看望了一会儿后，不满的说道你这个家伙，是不是在里面放了毒蘑菇了？
　　为什么给那个小孩子吃毒蘑菇？
　　白夜怂了怂去肩，略微惆怅的说道：“不是说了吗？不让你吃，你偏要吃，咋又怪上我了。”
　　“那个瓜娃子之所以能吃，因为她体质特殊。”
　　“起来吃饭吧，放心吧，这次可以吃，没用那毒蘑菇做。”
　　来到了火堆旁，白夜在火堆旁，拿出一条烤鱼，递到爱可菲的嘴边。
　　爱可菲刚想要张口说些什么，肚子里发出咕噜噜的叫声。
　　面无表情的，将那条烤鱼接了过来，狠狠地咬了一口。
　　嘟着小嘴，嘴里不断的重复着：“烫烫烫烫......”
　　白夜，拿着一杯水递了过去：“喝点水吧，这次可别怪我了，这是你自己自找的。”
　　爱可菲接过水杯礼貌道：“谢谢。”
　　随后小口小口吃着烤鱼，吃到一半，便询问道。
　　“你这个家伙厨艺不错，但是性格上很恶劣呀，看你这料理手法是璃月那一边的吧？我认识一个璃月的同行，为什么我没听说过你的名字。”
　　“还有你把你的身形藏在黑袍下，这是什么意思？难道你还见不得人吗。”
　　白夜轻笑道：“我也可以说是璃月人，也可以说不是璃月人。”
　　“至于你的另一个问题，我为什么穿上黑袍，当然是为了保持神秘感，顺便搞事的时候要穿。”
　　爱可菲，半眯着眼睛，口吻略微有些不善。
　　“这么说的话你来枫丹，是为了搞出个大事来着，这可是正义之国，敢跟芙宁那大人添麻烦，你信不信我现在就逮捕你。”
　　白夜从黑袍下抬起手，伤到自己嘴唇上：“当然不信啊，爱可菲小姐，中毒的你可是非常的热情的。”
　　爱可菲小脸羞红闭着眼睛喊道。
　　“那只是一个意外而已，给我忘掉，全都忘掉，你怎么会知道我的名字的？你是不是来之前就调查过我。”
　　白夜还想说些什么，头望向一边看到纳西妲，那双蠢萌蠢萌的大眼睛，一副吃瓜看戏的模样。
　　伸手便在脑对方的脑袋上打了一下。
　　然后拿出了一本《高等力学?一》递了过去，：“乖，去一边看点书。”
　　纳西妲伸出小手，揉着自己脑袋上被打的地方，可怜兮兮的应了一声。
　　拿着高等力学，就坐在不远处的大石头上。
　　翻开书页，那眼睛还是时不时的向这边看。
　　白夜再次看向眼前，羞红的爱可菲：
　　“好了，我们继续刚才那个问题，你让我忘掉，那是不可能的，那么多美好的回忆呢，冰冰凉凉的还软软的。”
　　“我还记得味道好是甜滋滋的，类似于草莓蛋糕的味道，好像还有蘑菇酱。”
　　听着白夜的点评，爱可菲的脸颊变得更加的羞红。
　　爱可菲一开始不醒来，也有这个原因，
　　自己的初吻，竟然糊里糊涂的交给了一个相遇没多久的陌生男子，穿着一个黑袍的可疑人物。
　　白夜打了个哈欠，双手套在后脑勺，靠在大石头上。
　　“至于怎么知道你的名字的吗，这局你就不用管了，你就当做我有我的情报渠道好了。”
　　“好了，时间不早了，你随意，我现在睡觉了，忘了告诉你件事，你之前发疯的东西我全都给你录下来了。
　　“尤其是你当着一个木桩，当成我一巴掌扇在上面，捂着小手蹲在地上的画面，相信蒸汽鸟报社非常乐意收购的。”
　　爱可菲那张平静的脸慢慢变得崩溃，立刻向前一步，揪起白夜的衣领：“你这个家伙，给我删掉删掉啊。”
　　白夜直接打起了呼噜。
　　爱可菲急得直跺脚：“你这个家伙，给我醒醒，我知道你在装睡，别给我装，你信不信我现在就把你的衣服全都扒下来。”
　　纳西妲在远处，还是观察着两人的互动，感觉学到了一些知识。
　　比如，惹人生气。
　　随后又将目光，转移到高等力学上，感觉好像要长脑子了。
　　爱可菲可不想让自己的丑闻，让提瓦特大陆去的所有人全都知道啊。
　　自己身为厨师，竟然吃了毒蘑菇，还翩翩起舞。
　　她敢肯定，蒸汽鸟报社，要是得到这些照片，连续好几期全发布这样的头条新闻。
　　可不想，在枫丹的人民下午茶时间谈论其，成为谈论的头家新闻。
　　如像这样。
　　你知道吗？传说中的酒店大厨爱可菲，吃了毒蘑菇，一巴掌扇在木桩上，蹲在地上开始痛哭流涕，嘤嘤嘤的，哭了好久好久哇。
　　爱可菲看眼前的白夜，伸手就要去找那留影机在什么地方。
　　但是抬起的手放在半空中，又慢慢的落下。
　　冷哼一声，便蹲在一旁，死死的盯着对方，防止对方逃跑了。
第547章水龙王的心情不太好
　　第二天一早。
　　爱可菲缓缓的睁开眼睛。
　　发现自己的周围已经没人了，就连火也早就熄灭。
　　小拳头攥的紧紧的，紧咬着银牙：“你这个家伙，有本事给老娘出来呀，你看老娘揍不死你。”
　　此刻在枫丹庭。
　　纳西妲，小声的说道：“我们这样直接闯进来，没办理什么入国手续，我们是不是？擅闯其他国境啊。“
　　夜白蹲下身子，摇了摇头：“我告诉你一个道理，只要不被发现。”
　　“那就什么事都没有了，还有提瓦特大陆的，冒险家还有旅行者，你见过他们办过入国手续吗？
　　纳西妲，眨了眨蠢萌的大眼睛，点了点头：“说的也是，好像真的没有。”
　　此刻，在白夜背后，传来了噗嗤一声的笑声。
　　白夜头也不回的说道：“偷听可不是什么好习惯呀，水神芙卡洛斯。”
　　出现在白夜背后的芙卡洛斯，笑眯眯的说道。
　　“我这不是偷听，我是正大光明的听啊我，而且这里不是说话的地方，等一会就要下雨了，请跟我来吧。”
　　白夜看着眼前阳光明媚的天空：“那只水龙又伤心了。”
　　芙卡洛斯笑眯眯的说道：“是啊，自从听说，自己养大的闺女，以后跟一个野男人跑了之后。”
　　“这段时间枫丹的天气，时不时的，会有瓢泼大雨，降临而下的。”
　　白夜呵呵笑了起来：“原来如此，这还是我的锅喽。”
　　芙卡洛斯继续维持着那副笑意，点了点头。
　　纳西妲听不懂两人在说什么话，但是他有一种感觉，这两人肯定有一腿。
　　白夜跟纳西妲，跟随着芙卡洛斯，来到了一栋二层豪华小别墅面前。
　　就是芙芙卸下水神，所居住的那栋别墅，关键是还有钱。
　　另一个说法就是，水神已经被踢出七神之外了。
　　你想想，七神哪一个神明是有钱的？
　　瓜娃子被关了500年，一分摩拉也没碰到。
　　钟离吗？经常就是吃饭不给钱，账单就寄到往生堂去，下一个就是至冬银行了。
　　至于雷神这个呆妹子，根本不需要钱，有人抢着给她付款。
　　至于温迪，俗话说的好呀。
　　自由的国度，巴巴托斯不干正事儿，一有钱就喝酒消费了的主。
　　......
　　芙卡洛斯笑道：“你们等一下，你们要喝饮料吗？还是要红茶？还有璃月的绿茶。”
　　白夜：“我要一杯璃月的绿茶。”
　　纳西妲小声的说道：“我要一杯红茶好了。”
　　芙卡洛斯笑眯眯的点了点头。
　　然后转身进入厨房，没花费多长时间，全都准备完全。
　　芙卡洛斯回到客厅里，坐在单人沙发上，一副淑女作的姿势。
　　“白夜先生，这里没有外人了，你可以把兜帽摘下来了。”
　　“说的也是。”白夜将兜帽向后一摸，露出了隐藏在兜帽下的真实面貌。
　　芙卡洛斯看到后，笑眯眯的说道：“果然，跟那两个小家伙说的一样啊，真是一表人才。”
　　白夜拱手说道：“过奖。”
　　随后话音一转。
　　你好像接受能力特别强一样，一般人遇到那件事情都会有点发疯吧。
　　芙卡洛斯，闭上眼睛，缓缓的摇了摇头。
　　“其实一开始得知的时候，我也感觉到非常的震惊，很难想象我有一个那么大的孩子。”
　　“在镜子里的那500年，其实我一直想一些别的事情。”
　　“想过我是一个普通的少女，普通少女的生活会是什么样子。”
　　“虽然跟那两个小家伙相处的时间非常短暂，但是我很喜欢她们两个，听她们两个说起你的事情。”
　　“也感觉到了有些好奇，而且能活着，谁愿意死呀？”
　　“在此我还要感谢你，感谢你把我在那500年的束缚中解放出来。”
　　白夜摆了摆手：“不用感谢我，我那也是无心之举。”
　　芙卡洛斯捂着嘴笑道：和那两个小家伙说的一样，你还真是一个有趣之人呢，那么我们什么时候进行最后一步。
　　一旁正在小口小口喝红茶的纳西妲，一口红茶直接喷了出来，不断的咳嗽着。
　　白夜伸手轻轻地拍着纳西妲的背后。
　　纳西妲：“咳咳咳......”
　　白夜边拍边说道：“你这么急吗，还有你现在这个样子，芙宁那什么也不知道是吧。”
　　芙卡洛斯，歪了一下头：“我这不算着急吧，至于芙宁娜，再让她当一段时间的水神吧，那位老父亲可不舍得放她走。”
　　“要不要去见一下水龙啊，他可是非常想要见你呀。”
　　白夜看到芙卡洛斯脸上，那俏皮的笑容，点了点头：“可以，反正这个地方距离那里边也不远。”
　　与此同时。
　　爱可菲冲进了蒸汽鸟报社，刚一进门就看到一个准备外出的粉毛少女，双手抓住对方的肩膀，急切的问道
　　“夏洛蒂，你有没有看到一个身穿黑袍的高大男人，带着一个绿色头发的小家伙来到这里啊。”
　　夏洛蒂，摇了摇头：“没有，我从今天早上就没有出门，这准备刚出去。”
　　“到处逛逛，没有遇到你说的那种人，难道有什么大新闻吗？”
　　爱可菲的表情略微有些不自然，还有些阴沉，咬牙切齿的说道。
　　“可恶，被骗了，你给我等着，不把你找出来，老娘就不叫爱可菲。”
　　爱可菲急匆匆的向着外面跑去，忽然想到对方有可能去的地方。
　　夏洛蒂偷偷的跟了上去，心身为新闻记者，对于新闻的嗅觉可是非常灵敏的。
　　感觉这可是一个大新闻啊，有可能是大厨，爱可菲的感情故事啊。
　　这道题都想好了
　　到底是什么样的男人？能引起爱可菲的春心萌动？
　　这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。
　　这里就有本台记者夏洛蒂，为大家独家报道。
　　爱可菲气势汹汹的走在大街上，来回观望着想要找出白夜的存在。
　　毕竟身穿黑袍，带着个小孩子，在人群里也应该非常显眼的。
　　此刻正在处理公务的，某位水龙感觉心情非常的不好。
　　天空立刻变得非常的阴沉，哗啦啦的下起了大雨。
　　爱可菲，迫不得已，跑到旁边的建筑物底下躲雨。
　　看着眼前阴沉的天空，感觉这个雨，再下一段时间。
　　同时想到，这两天枫丹，天气变化是不是有点太快了，说下雨就下雨了。
第548章芙芙：鬼啊
　　沫芒宫。
　　那维莱特的办公室。
　　那维莱特，满脸阴沉的看着眼前贴在一块的男女。
　　这几天他一直做好心理准备。
　　知道黄有黄毛，没想到黄毛来的这么快，半眯着眼睛说道。
　　“我认识你，你是璃月的上一代的天权星。”
　　白夜拱手说道：“久仰大名啊！水元素龙王，想必这几天，你也感觉到身体的变化了吧。”
　　那维莱特沉默的片刻：“那是你做的，而且你还把草神带出须弥，不怕须弥的人发疯吗？”
　　白夜笑道：“这你就说错了，须弥那边还会感谢我的，我可是把世界树里的污染全都清理了。”
　　“顺便还做了一个转换装置就是你们之前感受到了那种变化，就是，于作用嘛，我就不说了反正是好的。”
　　“我带这个瓜娃子出来，是为了让他长长见识，顺便训练他一下。”
　　纳西妲眼睛瞪得大大的，好似想到了什么难以置信的问道：“难道，大慈树王活了。”
　　白夜点头示意道：“是活了，只是那一巴掌的力度有点大，估计现在还有点昏昏沉沉的，过几天她就缓过劲来了。”
　　纳西妲也明白，须弥的事为什么不用她管了？
　　树王活了，肯定会第一时间收拾那烂摊子了。
　　这样的话自己岂不是解放了。
　　就在这时，房间的大门突然打开。
　　充满欢快的声音响起：“那维莱特我没钱了，给我一点花钱吧，我要买那限量版的蛋糕。”
　　话说到一半，芙宁娜脑袋一歪，看着镜子里的那个自己，竟然出现在现实世界。
　　芙卡洛斯，笑眯眯的挥了挥手。
　　“你好啊，我们是这是第一次这样见面吧，我的半身。”
　　芙宁娜，慢慢的张开了大嘴，大喊了一声：“鬼呀！”
　　眼睛一翻，直直的向着后方倒去。
　　在场的这些人都感觉到有些无语，不是见过很多次了吗？咋还晕啊？
　　芙卡洛斯也捂着脑袋，缓缓的摇了摇头。
　　外面传来了急促的脚步声。
　　白夜立刻抓起倒地不起的芙芙。
　　踏出一步消失在这片办公室，来到了芙芙的闺房。
　　脱掉对方的鞋袜，看着那雪白如玉的小脚，像白玉一样，在阳光下显得耀眼。
　　要是有一些特别的家伙在的话，肯定会说，这是食物炫进我嘴里。
　　那维莱特的办公室里
　　克洛琳德冲了进来：“芙宁娜大人，你没事吧，我刚才好像听到您的尖叫。”
　　芙卡洛斯，拍着胸膛装着芙芙的样子：“我能有什么事呢？有那维莱特在这里。”
　　克洛琳德，微微愣了一下。
　　她感觉眼前的芙宁娜大人，好像有点不太一样，比起平常来说更加稳重，身上的气息也更加威严。
　　看着那维莱特，没有说话，继续处理着事物，也没再怀疑什么。
　　......
　　不知过了多久。
　　芙宁娜缓缓的睁开了眼睛，眼前熟悉的天花板，轻声喃喃道。
　　“难道我一切都在做梦？我梦到了另一个我出现在了我的面前，另一个我不是只能出现在镜子里吗。”
　　芙卡洛斯凑到芙芙的面前温和的笑道：“你醒啦。”
　　芙宁娜猛然起身，看着眼前的芙卡洛斯。
　　伸出双手摸到对方的脸颊，发现是真的厚，才松了一口气，然后又询问道：“你不是在镜子里吗？怎么会出现在这里。”
　　芙卡洛斯面带微笑的：“这个嘛，当然有很多很多原因了，你还是不必知道的为好。”
　　芙芙不高兴的鼓起了脸颊，然后抓起芙卡洛斯的手，来回摇摆着撒娇道。
　　“我可是演了这场戏，整整的500年啊，没有功劳也有苦劳啊，我想知道嘛。”
　　芙卡洛斯，嘴角微微勾起：“你确定要知道，知道了，千万别后悔呀。”
　　芙芙坚定的点了点头：“我想知道。”
　　芙卡洛斯将某些事情，告诉了芙宁娜。
　　芙宁娜小嘴微张，脸颊通红，头顶上冒起了水蒸气：“你是在开玩笑的吧？骗我的吧，未来的女儿。”
　　芙卡洛斯面带微笑道：“我可没有骗你啊，那两个小家伙，以我的本能，我非常想要把他们两个抱起来呢。”
　　芙宁娜回过神来：“你刚才说，我们那个便宜老公，在哪呢。”
　　芙卡洛斯出手指指了指上面：“他一直都在呀。”
　　“你们找我。”白夜倒挂的姿势，带着，一个恶鬼的面具，出现在芙宁娜的面前。
　　芙宁娜，看的突然出现的鬼头。。
　　吓了一大跳，扑到了芙卡洛斯的怀里，哇的一声哭了出来。
　　芙卡洛斯，轻轻的拍打着芙宁娜的背后，对着白夜轻声说道：“把你那个恶鬼面具摘了，你看都吓到芙芙了。”
　　白夜从天花板上跳到地上，摘下恶鬼面具：“只是给对方开的一个小玩笑，我也没想到对方装了500年，竟然这么害怕鬼。”
　　芙宁娜叹声说道：“难道不行吗，你知道，除了寿命长之外，我只是一个普通人啊，害怕的东西，也是非常正常的呀。”
　　“好了，不逗你了。”白夜手里的面具变化成了一个神之眼，是白夜特别改造版本，具体功效，比起神之心还强上不少。
　　“这个东西给你当做赔偿可以吧？就不要生我气了。”
　　芙芙抽了抽鼻子，还是将神之眼接了过来。
　　在门口那维莱特，看了一眼后，悄悄的关上了门。
　　外面的世界开始下起了瓢泼大雨，可以看出，这位水龙心情非常不好。
　　夜晚。
　　芙宁娜，芙卡洛斯，纳西妲，那维莱特，现场一言不发。
　　只剩下了不断进食的声音，那维莱特一副非常优雅的姿态，快速的消灭这眼前的食物。
　　芙卡洛斯也是同样如此，那副优雅刻在了骨子里。
　　看样子很慢，速度可是一点都不差。
　　纳西妲非常喜欢蘑菇汤，直接把蘑菇汤直接端到面前，大口大口的喝着。
　　芙宁娜一副解放天性的样子，对于眼前的食物，直接上手。
　　因为刚获得神之眼，虽然是白夜改造过的，还是不太熟练。
　　要不然根本抢不到一点吃的。
　　就像那句老话说的，你实力不够，吃饭都赶不上热乎的。
　　片刻过后。
　　芙宁娜毫无形象的瘫在座位上，仰望着天空，前有几个光溜溜的盘子。
　　毕竟是人类的胃，能吃到这一步，也是她的极限了。
　　那维莱特两侧可是摞起了高高的盘子。
　　拿起旁边的手帕，轻轻的擦了擦嘴角，看向坐在对面的白夜。
　　“没想到你还有这般手艺，过多谢款待，每一种食物都非常好吃。”
　　白夜拿出了一个食盒，扔了过去：“大忙人，给你的，拿去当夜宵吧。”
　　那维莱特，伸手接过食盒，点了点头：“多谢。”
第549章芙卡洛斯，这几天我还有重要的事情。
　　白夜看向纳西妲，笑咪咪的说道：“那本书学完了吗？学完了，我这里还有。”
　　纳西妲：“......”
　　芙卡洛斯，站起来笑眯眯的说道：“时间不早了，我们也该离开了。”
　　芙宁娜，有一点小小的傻眼，异常艰难地从座位上站起身，然后又坐了下去。
　　“不是，水神的权柄都没有了，为什么自己还是水神啊？自己就不能当一个普通的女孩子吗？”
　　芙卡洛斯笑眯眯的说道：“那可不行啊，芙宁娜还需要当一段时间水神，上演最后谢幕的那一幕，你才可以休息。”
　　芙宁娜，绷着一张脸，为什么非得是我呀？论演戏的话，你上场不就更好吗。
　　芙卡洛斯伸出手指，摆出一个禁声的动作，闭上一只眼睛，脑袋一歪，一副可爱的模样。
　　“我嘛，这几天还有重要的事情，所以这段时间就麻烦你了，芙宁娜。”
　　因为刚才吃的太撑了，芙宁娜还是瘫坐在椅子上。
　　“你有什么事情不能我去做吗，听你这个说法，好像不是很难啊，应该我也可以做呀。”
　　芙卡洛斯，笑了起来：“你是认真的吗？你知道我接下来要干些什么事情吗？”
　　芙宁娜看到这副笑意，顿感有些不太美妙。
　　还是硬着头皮继续说下去：“凭什么？你能做到的事，难道我做不到吗，现在我可是拥有了神之眼了。”
　　芙卡洛斯笑道：“你确实能做到，但是你，你敢吗？”
　　芙宁那歪了一下头，脑袋上冒了几个小问号，她不明白另一个自己到底在说些什么。
　　总感觉这个事情，好像向另一个方向发展了。
　　芙卡洛斯看到对方那副纯净的模样，向前走了两步，在芙宁娜的耳边，小声的嘀咕了几句话。
　　霎时间芙宁娜，那张白净的小脸变得通红，脑袋上逐渐冒出了水蒸气，眼神时不时的向着白夜望去。
　　芙宁娜感觉自己实在是做不到，毕竟是刚认识一天的人。
　　虽然送给她神之眼，做饭也挺好吃，比她以前的时候发现，的那个厨娘更好。
　　自己的胃好像离不开对方了，解决了这个国家的危险。
　　让她没想到的是，另一个自己竟然想完成最后一步。
　　月色已经深了，月亮也被乌云罩了起来。
　　时间来到了第二天。
　　芙卡洛斯居住的别墅里。
　　芙卡洛斯睁开那明媚的大眼睛，刚刚抬起头就对上了白夜的双眼。
　　还有腰间的大手，想起昨天晚上的事情，俏脸还是忍不住一红。
　　在心里小声的嘀咕着：“早知道带上芙宁娜了。”
　　至于昨天晚上发生了一点小事。
　　芙芙在得到神之眼，就迫不及待的研究了起来，差点将把沫芒宫给淹了。
　　幸亏有一只水龙在场，才避免这件事情的发生。
　　爱可菲没有睡好，满脑子都是自己照片的事情。
　　此刻的爱可菲，身穿白色长袍睡衣，坐在床头上，头发乱糟糟的。
　　眼袋处有两个黑黑的黑眼圈，还打了个哈欠。
　　于是做出了一个决定，今天请假了，饭店里的班也不去了。
　　不找到那个家伙，她心里不安了。
　　至于白夜嘛，他现在正在枫丹庭到处闲逛。
　　与某个瓜娃子，留在家里学习了。
　　什么时候能将那一本压缩的高等力学，学完了再学别的。
　　芙卡洛斯，早上进行了激烈的跑步，现在正处于肌肉酸痛的状态。
　　闲逛的人只剩下白夜了，至于芙宁娜。
　　此刻，正在研究神之眼。
　　白夜在路过一家店铺的时候，看到上面写着千织屋几个大字。
　　看着那设计精美的服装，里面的婚纱，还有一些设计，带着稻妻的元素。
　　想起了以前在稻妻的生活。
　　心想：“也不知道那个呆妹子现在怎么样了？”
　　“还有暖手宝屑狐狸，会不会过上懒懒散散的生活了。”
　　毕竟当时那只胖乎乎肉嘟嘟的，萌哒哒的小狐狸。
　　最大的愿望，就是每天吃着他做的油豆腐，躺在床上过上衣来，伸手饭来张口，懒懒散散的生活。
　　最后白夜又想起了一件事，艾莉丝给屑狐狸做开塞露的事情。
　　也不知道是哪个男人，征服了这个古怪的魔女，不怕第二天被炸上天。
　　在魔女会总部的艾莉丝，连续打了三个喷嚏。
　　......
　　“丁玲”，千织屋的大门，应声开启。
　　千织站在门口单手叉腰，眉头皱起，语气略微不善道。
　　“这位先生，你站在我家店门口，摇头晃脑的，是对我的作品有什么不满意吗。”
　　白夜轻轻的摇了摇头，眼神直视着对方从对方身上察觉到了一丝不一样的气息。
　　“我表达的不是这个意思，只是看着你的作品风格，让我想起了以前的往事而已。”
　　“以前我可是在稻妻，生活过很长一段时间我。”
　　千织眼中异样的目光，一闪而过鞠躬道歉：“抱歉先生，我以为你是对我的作品，千织再次向你表达真诚的歉意。”
　　白夜虚压了一下手，语气柔和，开口回应道：“不不不，应该是我的不对，不应该站在，你家店门口，好了，我现在就走。”
　　千织眼中闪过一丝特别的光芒，阻拦到：“现在正好没有什么顾客，手头也没有什么订单，要不进店铺里，我们聊聊。”
　　白夜似乎就等待这句话一样，点头微笑：“可以啊，新的一天，要在美好的邂逅开始。“
　　“看样子，我今天的运气非常好呀，我自我介绍一下，你叫我白夜就好。”
　　千织眼睛弯成了月牙的形状，似乎对白夜的赞美非常的开心，伸手摆出请的姿势：“请吧，白夜先生。”
　　就在白夜走进千织屋，前脚刚关上大门，后脚拐角处，走出了一只爱可菲，急匆匆的在千之屋面前掠了过去。
　　现在的白夜，没有穿那身黑袍。
　　就算光明正大的站在爱可菲面前，大概，爱可菲认不出来。
　　毕竟，那一身特殊的气质，就算穿上了黑袍也难以掩盖。
第550章千织，罪魁祸首竟然是我自己。
　　千织屋里。
　　听到房门反锁的声音响起。
　　白夜看着里面的婚纱，转头看向背后的千织，起平淡道。
　　“千织小姐，你把我带到这里来，应该还有别的目的吧。”
　　千织摇了摇头：“果然，跟女儿说的一样，你的感知力就是强的。”
　　“我只是想看一下，我未来的老公究竟是什么样子的，想要看一下我究竟是怎么喜欢上你的。”
　　白夜嘴角上扬：“现在看来如何。”
　　千织毫不客气的说道：“在我看来，你就是一个没有自控力，处处留情的家伙。”
　　白夜并没有生气，是对其浅浅的微笑。
　　对方说的对，自己的确是一个花花公子，的确处处留情。
　　不过对方说自己是花花公子，等一下自己要做一些对得起花花公子的事情。
　　千织则是神色一顿，似乎对白夜的反应有些不满。
　　白夜这时开口说道：“你说的没错，我的确是一个花花公子，可是我对于每一份感情都是真挚的。”
　　“那个小家伙来的时候，跟你说过很多事情吧。”
　　千织，那张略显冰冷的脸，变得有些柔和。
　　“你说的没错，的确说了一些事情，当时我很难想象。”
　　“我怎么会喜欢上一个花花公子？然后跟他结婚，还生下了女儿，这几天我一直想不明白。”
　　“不过看到你的样子，我倒是明白了一点，就你这相貌，就不知能无恐骗多少，无知的少男少女了。”
　　“加上你之前在提瓦特做的事情，璃月的前天权星。”
　　“璃月银行，是开遍了整个提瓦特大陆，与其可以媲美的也就是至冬银行了。”
　　白夜嘴角微微勾起：“千织小姐，你能记得我的光荣时期，我非常高兴。”
　　“你是不是忘了？这个房间里就我们两个人的存在，你的员工现在还没来上班呢。”
　　千织神情突然一动，忽然记起了那个小家伙说的话。
　　“爸爸跟妈妈经常打架，我还见过好几次。”
　　“爸爸把妈妈推到墙根上，妈妈还挣扎了很长时间。”
　　“你们分开的时候，妈妈你喘着粗气说道。
　　“我当时只是说说而已，你怎么会这样啊？”
　　爸爸说，你不是说我是个花花公子吗？那么我就做一个花花公子，该做的事情啊。”
　　直到爸爸妈妈发现我后，然后我就挨了一顿混合双打。
　　这话的时候，小家伙还流着泪水，明明不关她的事情，只是在旁边看戏，为什么挨打的是她呀。
　　现在千织有点慌了，刚才已经把花花公子这件事说出去了。
　　看到一步一步走来的白夜。
　　千织本能的迈着小碎步，向后退去。
　　直到无路可退的时候，白夜来了个壁咚。
　　两人的距离也快速拉近，双方均能感觉到对方的呼吸声。
　　千织红着脸说道：“你干什么。”
　　白夜嘴角勾起露出一抹坏笑，反问道：
　　“我干什么你心里不清楚吗，你称呼我为花花公子，我当然要做点，对得起花花公子的事情了，你说对不对呀？亲爱的千织。”
　　千织那白净的脸颊上浮现出了淡淡的红晕，向着一边看去：“这可是在店里，过段时间就有人来了。”
　　白夜清笑道：“我当然知道了，可以吗？我刚才构筑了一个异空间。”
　　“将我们转移了进来，所以说嘛，这里只剩下我们两个人，别人可是看不到我们的。”
　　“从外界看看上去，我们两个只是在普通的交谈而已。”
　　千织如同认命般闭上了眼睛，似乎在等待着什么？
　　下一刻感觉额头上一疼。
　　千织立刻捂着自己的额头蹲下，抬头望向白夜。
　　白夜笑盈盈的说道：“是不是，感觉到非常刺激啊，千织小姐，你刚才的表现真可爱。”
　　千织，揉了揉眉心，面无表情的慢慢站起：“你这个家伙，还真是恶趣味啊。”
　　白夜转身走了两步，又回过头：“难道你不喜欢吗？刚才你可是闭上眼睛。”
　　“连反抗都没有反抗了，这说明了什么？”
　　千织脸颊变得有些红胀，双手抱在胸前，脑袋一撇，冷哼一声。
　　白夜走到一套带着稻妻，璃月原素婚纱面前：“千织，如果我没看错的话，这套婚纱你是给自己做的吧？还是刚完成不久。”
　　千织红着脸，矢口否认道：“不是，这只是我一个客户而已，她想试一下稻妻还有璃月的风格。”
　　白夜点了点头，他懂他都懂，我的客户，我也是客户嘛，白夜眼神又看向这身婚服，继续说道。
　　“可是，我看这套衣服，适应的女性应该是，身高大概是1米6左右，配套的三围应该是，84/61/90，你说我说的对不对啊？千织小姐。”
　　“而且，在我的观察看来，千织小姐你的身材好像跟这套婚服，就是绝配啊，应该说，就是一模一样。”
　　千织此时红着一张脸，双手抱在胸前：那又如何？就不能有一个顾客的身材，跟我一模一样吗。”
　　白夜若有所思的点了点头：“你说的也是啊，不过据我所知，最近，没有要举行婚礼的新人，也没有要订购婚纱的人啊。”
　　千织面对白夜的穷途匕见，实在没办法说了。
　　她差点忘了，自己的女儿说过，爸爸可是很强的，可以随手捏世界，随手捏星球。
　　可以去说，眼前这个男人，只要想的话，就可以知道提瓦特全部的事情
　　如果想对自己用强的话，自己早就变成热兵器了。
　　千织没声好气的说道：“是又如何，那就是给我自己做的。”
　　白夜一个闪身出现在千织的面前，两人的脸贴的很近。
　　要是再缩短一个距离的话，两人就可以进行某个亲密的接触。
　　千织，感觉自己的心脏跳的好快。
　　但是想到刚才被戏耍的样子，用那双大眼睛死死的盯着对方。
　　两人就这样玩起了大眼瞪小眼的游戏
　　此刻，在门外的爱可菲，又一脸阴沉的原路返回，再次路过千织屋的门口。
　　看了看，向着另外一条街道走去，丝毫没有注意到千织屋的异常。
　　此时，在千织屋内，两人眼睛就这样互相对视着，如同小孩子一样，眼皮不待打眨一下的。
第551章像芙芙这种小可爱，需要一点一点的吃掉才行
　　随着时间的推移。
　　千织屋内的两人就一直维持着对视的动作。
　　这个时间大概过了有五分钟。
　　千织不好意思，慢慢的撇过脑袋。
　　忽然发出一声惊呼，发现自己纤细的腰肢被拦腰抱住，随后变成了公主抱的模样。
　　千织在白夜的怀里，扭动着四肢，不断的挣扎着：“你要干什么？”
　　白夜对方的挣扎丝毫不在意，面带笑容道。
　　“要干什么？当然，继续刚才的坏事了，身为一个花花公子，而且是恶劣的花花公子，当然要继续刚才的事情啦。”
　　下一刻千织的眼睛，忽然瞪的大大的，又过了一会儿后。
　　那双纤细的手臂缠绕在对方的脖子上。
　　千织小声的说道：“别在这里，到里面去，还有把面前的牌子翻过来。”
　　随后一阵微风轻过，将面前开业的牌子，翻转过来变成了休息。
　　与此同时，有一只送快递的猫叉，来到了千织屋门口，敲了敲房门。
　　看到上面，今天休息的标志，决定明天再来，准备在这座城市里好好的逛一下，她可是好不容易才传过那个雷暴来到这里呀。
　　千织的助手，看着修业的牌子，挠了挠头，觉得有些奇怪，昨天也没说今天休息啊。
　　想了一下对方的性格，便转身离去了，反正最近也没有什么事情干，今天就好好的享受一下。
　　时间一分一秒的过去了，太阳也在缓缓的转动着。
　　夕阳西下，将整个枫丹，染成一片红色的模样。
　　千织睁开那双明媚的大眼睛，正好对上白夜的视线。
　　依旧嘴硬的说道：“你这个花花公子，对初次见面的女士就做出这种事情。”
　　白夜看着对方，勾起了嘴角，轻声说道：“可是你的表情在说你没有生气，既然你醒了，我们再来探讨一下人生的真理。”
　　“不要。”千织再次发出一声惊呼，房间里响起跑步时的喘息声。
　　一个空间结界也悄然展开。
　　......
　　逛了一天的爱可菲回到家里，双手撑着下巴，撅着小腿，今天一天都没有找到那两人的踪迹。
　　让他感觉到内心不安，想着想着又想起了那天吃毒蘑菇的事情，下意识的摸了摸自己的嘴唇。
　　那张可爱的俏脸脸，也变得有些红润。
　　夜晚，白夜在千织屋的后门里走出。
　　随后又向后面看了一眼，便听到房门狠狠的关上，摇了摇头，对着那房门说道。
　　“放心好了，孩子他妈，我会在这里呆几天，还会再来找你的。”
　　房门里传来千织的声音：“你这几天不要来找我，我还有工作要做。”
　　白夜：“既然你这么说，我这个花花公子，过几天我再来给你送温暖。”
　　门后的千织默不作声，一张脸变得非常的红涨。
　　白夜摇了摇头，大步的向着街道上走去，看着夜晚略显安静的街道，一个人都没有，然后看到了一只偷偷溜出来的芙芙。
　　觉得有意思，便跟了上去，来到了海岸边。
　　白夜便看到。
　　芙芙走在水面上，张开双手，一开始还一步一步小心翼翼，稍后熟悉了后，便从水面上快速的奔跑，跳跃反转
　　那种感觉就像被关押了500年的猴子，得到解放一样。
　　侧面上来讲也是差不多的。
　　芙芙可是装了500年的水神，和猴子等同于一个性质，虽然没有对方那么本事。
　　不过能装下这500年来也算是不错了。
　　然后芙芙就悲剧了，众所周知，海边会有一些海产品，包括大螃蟹之类的东西。
　　随后，芙芙就被一只巨大的寄居蟹，追着到处跑，那张小嘴里不断的喊着：“救命啊。”
　　完全忘记了自己有神之眼的事情。
　　在来回追了两圈后，这才想起来，自己有神之眼啊，然后召唤出了三个保镖。
　　面对着那只寄居蟹不断的胖揍。
　　直到将那只寄居蟹干掉后，这才双手叉腰，高傲的站在对方的面前，一副中二的姿势说道：“看到没？就是我的实力。”
　　白夜这这么可爱的少女，直接笑了起来。
　　芙芙听着这笑声，慢慢的转过头去，便看到白夜，笑眯眯的看着她。
　　那张俏脸，慢慢的染上了一丝红润，该沉默的片刻。
　　气势汹汹的来到了白夜面前，双手抱在胸前，一副傲娇的姿态：“你什么时候来了。”
　　白夜维持着那副笑眯眯的表情，没有说话，张开双手，演示了一下芙芙，一开始在水面上走路的姿势。
　　芙芙那张脸变得更红了，低着头双手背在背后，脚趾头在鞋子里不断的抠着，想要把鞋底抠破在地面上，抠出个三室一厅。
　　白夜接着来到了芙芙的面前，抚摸了一下那蓬松的秀发：“放心好啦，我可不会嘲笑你的，我未来的妻子。”
　　听到白夜这么一说，芙芙的脑门上开始烧起了开水。
　　一直低着头，选择沉默不语。
　　白夜也没有说话，一直抚摸着对方的秀发，摸着摸着，感觉自己好像要做点什么才行。
　　然后拦腰抱住了芙芙的仙腰，趁对方没有反应，来了个法式深吻。
　　这一吻过后，芙芙，感觉脑子晕晕沉沉的，还没有反应过来，这是怎么一回事？
　　大概过了十几秒钟的时间。
　　才回过神来，捂着自己的嘴，像一只小兔子一样逃跑了。
　　还从沙滩上来了个平地摔，立刻爬了起来，向着远处跑去了。
　　白夜看着对方离去的背影，舔了舔自己的嘴唇，默默的说了一句：“太甜了。”
　　随后踏出一步，回到了芙卡洛斯的房间里。
　　芙卡洛斯这时也慢慢的睁开了眼睛，看着坐在床边的白夜，小鼻子嗅了嗅，闻到了芙宁娜的气息。
　　攥着小拳头，轻轻的捶打了白夜一下，似乎是发泄着自己的不满。
　　随后，穿着轻薄的纱衣坐在白夜的大腿上
　　这一晚上白夜什么都没做，就是抱着一个柔软的抱枕睡了一觉而已。
　　芙芙回到房间里，将自己关裹成了一个球形，想起刚才发生的事。
　　小嘴张开闭合着，眼神也不断的颤抖，脸颊也变得非常烫。
　　如果能放壶热水在脸上的话，没一会的功夫估计就要烧开了。
第552章惊不惊喜？
　　转眼来到了第二天。
　　白夜在跟芙卡洛斯，经历短暂的晨间运动后。
　　然后再给瓜娃子布置了一下作业，便来到了外面闲逛。
　　然后便遇到，在某家甜品店，正在享用蛋糕的芙芙。
　　芙芙想起昨天晚上的事，那张俏丽的小脸瞬间变得通红。
　　白夜本想过去，但是看着了某些记者，暗自躲在一旁，还是不过去了。
　　虽然自己可以用某种手段屏蔽对方，但是这样玩就不好玩了
　　像芙芙这种软萌的小可爱，当然要一点一点的吃了。
　　昨天已经吃了一口，看样子效果非常拔萃呀。
　　白夜转过身，便向着街道另一边走去。
　　芙芙看到白夜走后，算是松了一口气内心里有一点失落。
　　......
　　爱可菲气势汹汹的在道路上走着，眼观四路，耳听八方，并下定决心，今天一定找到那个家伙，拿回那些照片。
　　白夜也注意到了爱可菲，不动声色的向前走着，就在两人擦肩而过的时候。
　　爱可菲神色微微一动，眼神半眯着。
　　猛然扭头望着白夜的背影，感觉这背影好像很熟悉。
　　而且面貌还是不认识的，衣服好像也是不认识的衣服。
　　根据综合推断，爱可菲立刻追了上去，抓住白夜的手腕：“你这家伙，我可抓到你了，赶快把那些照片给我交出来。”
　　白夜看着眼前的爱可菲，双眼迷茫的看着对方。
　　“这位小姐，我认识你吗？我们这是第一次见面啊，而且在这大庭广众之下，这样拉拉扯扯的不好吧。”
　　爱可菲随之一愣，看向周围。
　　居民全都停下脚步，一副吃瓜看戏的样子。
　　还有一些人交头接耳，正在窃窃私语，隐约的能听到，大厨爱可菲恋爱了，一见钟情什么的.....
　　爱可菲那张俏丽的小脸，肉眼可见的变的红涨。
　　白夜询问道：“这位漂亮的小姐，能不能放开我？我还有别的事情。”
　　爱可菲，看到白夜那一副平淡的表情，立马鞠躬道歉：“对不起，是我认错人了。”
　　白夜摆了摆手，大度地说道：“没关系，认错人也是正常的事情。”
　　“既然没有别的事情，我也该走了，再见了，爱可菲小姐。”
　　爱可菲立马反应了过来，猛然抬头，眼前，已经没了白夜的踪迹。
　　边传来了一句话：“怎么样？好玩吧？爱可菲小姐，你抓到我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　爱可菲眉头皱成一团，怒目圆睁胸口不断的起伏着，高举着双手，冲着天空喊道。
　　“你这个家伙，你给我等到，我会让你付出代价的。”
　　白夜从一个小巷子里看着咆哮的爱可菲，轻声吟唱着。
　　“今天真是个好日子呀，心想的事儿都能成。”
　　说完，便向着小巷子里面走去。
　　娜维娅，看着当街咆哮的爱可菲便走了过去，爱可菲出什么事了。
　　爱可菲眯着眼睛，深吸了几口气，强压着下情绪：“没什么，被某个人耍了，话说你这是干嘛。”
　　娜维娅略微惆怅道：“少女失踪案件信息突然断掉了，我感觉非常奇怪，感觉对方似乎有什么大阴谋，于是再来排查一下。”
　　“还有你这是怎么回事？怎么被耍了？耍你的那个人到底是谁。”
　　爱可菲没生好气的说道：“那个家伙就是一个混蛋，本来都抓住他了，让对方蒙混过关了。”
　　娜维娅，嘴角微微勾起，觉得这非常有意思：“要不要我帮你寻找一下。”
　　爱可非皱起眉头，你不说你还有别的事情吗？要追查少女失踪案的，你可是追查了很长时间的。
　　娜维娅单手插腰，轻声说道：“那个不急，追查了那么长时间。”
　　“都没有找到什么头绪，先调查一下别的吧，有可能在此期间就找到线索了。”
　　你还记得那个人的样貌吗。
　　爱可菲咬牙切齿说道：“我这辈子不会忘记那张脸。”
　　与此同时
　　那维莱特带领着人。
　　来到到，枫丹卡布里埃商会，对会长玛塞勒，实行了的抓捕。
　　那维莱特站在对方面前，看着被押送过来的人。
　　“玛塞勒，你还有什么话要说吗？或者叫你另外一个名字，少女连环失踪案的凶手，瓦谢。”
　　玛塞勒仰着脖子，哈哈笑了几声：“大审判官，我想问一下，我究竟是如何暴露的？我可是做的非常的完美啊。”
　　那维莱特，刚想要开口说话我。
　　白夜从一边缓步出现，还鼓着掌：“你的确做的非常的完美，但是你有一点忘记了，那些失踪的少女可不会死亡。”
　　那维莱特在看到白夜的时，心情有些不好，天空又变成了灰蒙蒙的一片。
　　“你怎么来这里了。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“这不是闲着无聊，在街上逛逛的时候，看到你过来抓人，于是就潜入进来了。
　　那维莱特眯着眼睛：“你要知道这可是犯罪。”
　　白夜毫不在意的说道：“我当然知道了，所以我这是故意的。”
　　“我想要体验一下枫丹的风土人情，比如审判什么的，还有“维护名誉”。
　　那维莱特感觉非常的无语，就明白对方想出一出是一出。
　　拿着手里的手杖向地上戳了一下，对着旁边的人挥了挥手。
　　“带走，把他一块带走，正式通知下去，明天有审判要进行。”
　　玛塞勒总是听着白夜刚才说，现在才回过神来，激动的询问道：“你是说那些人，根本没死。”
　　白夜对其解释道：“事实就是如此，只不过你使用的方法太过极端了，你说对不对呀那维莱特。”
　　那维莱特绷着一张逼脸：“法律会明确判断一切的事物，还有别向我套近乎，我跟你很熟吗。”
　　白夜耸了耸肩，没说写什么？自己可是抢了他养了500年的女儿呀。
　　卡布里埃商会外面，有一些好事的群众，还有包括蒸汽鸟报社的小记者，早已赶到外面，看着从商会里出来的人。
　　白夜则是从人群里打起了招呼。
　　因为他看到，爱可菲正气呼呼的看着他。
　　白夜张开嘴说了几个口行，爱可菲感觉到更加气愤了。
　　因为白夜说的是：“惊不惊喜？意不意外，不是有一种眼前一亮的感觉。”
　　来到了第二天。
　　欧庇克莱歌剧院。
　　这一天，剧院里坐满了人，包括芙宁娜，也坐在了她专属的位置上。
第553章决斗人小姐，把内衣换一下吧
　　很快，审判开始了。
　　玛塞勒根本没有申请决斗，因为靠着自己的实力，根本没有办法面对对方，周围也没有什么合适的决斗代理人。
　　审判很快落下了帷幕。
　　娜维娅感觉非常的开心，终于洗刷了那父亲那不白之冤。
　　随后，面临的第二场审判。
　　那维莱特，觉得在第二场审判根本没必要，毕竟也不算是什么大罪，批评教育一下就好了。
　　来到舞台上的白夜，对着芙宁娜坐的方向，笑眯眯的挥了挥手。
　　芙宁娜强装镇定的，坐在座位上。
　　那维莱特正要宣布的时候。
　　站在舞台上的白夜不耐烦的摆了摆手：“别整那些虚的，直接开打吧。”
　　克洛琳德直接出现在舞台上，拿着手里的剑，还有随发枪站在台上，目光冷冽的看着白夜：“你这是在调戏我们枫丹的法则，你这个外来者。”
　　是一位高冷威严的大美人，留着一头略微偏蓝的黑色长发。
　　刘海边发较长，眼睛是紫罗兰色。头戴蓝色侧边帽，有白色羽毛装饰。
　　头发用黑色蝴蝶结扎着低马尾，头发侧面是浅蓝色的挑染。
　　立领下戴着一条深蓝紫色的领带。
　　雷属性的神之眼挂在颈处。身穿白色衬衫，背后披着的窄式深蓝色披风。
　　腰部穿着类似束腰的黑色腰带，腰下是黑色短裙摆。手上戴着白色的长手套。
　　大腿戴有黑色腿环，脚上穿着黑底白边的翻边高跟靴，鞋跟材质为金属。整体衣着为黑色搭蓝紫色。
　　双腿穿着黑色的连裤袜，在白夜的目测，估计是从千织那里买的。
　　还有那一身衣服，绣工什么的，应该是出自于千织之手。
　　毕竟这一身衣服需要定做的
　　白夜张开双手，对着所有的观众：“我并不是藐视枫丹的法则，而是我觉得法则就是有问题。”
　　“既然还有决斗这个东西，这不是说明只要你打赢了，你就是对的。”
　　“这样也会让真正的坏人逍遥法外，请问迟到的正义，还算是正义。”
　　克洛琳德手里拿着武器一抖：“我是不会让那种事情发生的。”
　　白夜摸着下巴笑眯眯的说道：“你能活多长时间？就算你拥有神之眼，寿命比一般人类要长，都能守护这样的法则有多久。”
　　“你要知道，人的欲望就如同高山滚石，一旦开始了，就再也停不下来了。”
　　“有人一旦因此尝到了甜头，他就会想要更多，就是如同房子一样。”
　　“一个人拥有了一座房子，他就想要一座大房子，当他有了一个大房子，他就想要更多的土地农田，一个人的野心和欲望，可是永无止境的。”
　　“虽然法律苛刻，而且在场的这些观众，哪一个没有私心，哪一个不是抱着看戏的态度？还是说他们都没有做过亏心事，你说这种事可能吗。”
　　“比如在座的某位，也就是刚才所说的少女失踪案，的经历者之一，娜维娅小姐。”
　　随着白夜的话语，在场的所有人又将视线转移到了娜维娅身上。
　　娜维娅维持着淑女的笑容，其实已经汗流浃背了。
　　本来给父亲翻案挺开心的，不过听这么一说，感觉快要绷不住了。
　　白夜继续嘲讽着眼前的这些观众。
　　“当时的证据有很多不足的地方，有很多疑惑点就那么草草结案了。”
　　“因为这条法律丧失了生命，从而背上了那一口黑锅。”
　　“你们这些人说过什么吗？也不是抱着一副看戏的态度，有说过帮人家翻案吗？”
　　“幸亏人家，心态好，对自己的员工有责任感，以德报怨。”
　　“现在真相大白了，说是给对方洗清了不白之冤，还是刚才那句话，这迟到的正义，还算是正义吗。”
　　“对了，这里我还有一件事要说，一件正要发生的事情，要发生在可爱的爱可菲小姐身上的是。”
　　所有人又将视线，转移到爱可菲身上。
　　白夜在下方继续说道。
　　“德波大饭店，她手下的那些厨师里，可是有一个，所谓绿茶婊的家伙，你们不太明白，这是什么意思，听我接下到来。“
　　“莫德斯特的后人，为获取祖先曾发现的雷穆利亚秘宝，潜伏进德波大饭店。”
　　“准备利用爱可菲的责任感，设计使其因食品安全事故，将对方赶出大饭店，策划夺取德波大秘典原本。”
　　“为了那传说中的秘宝，目的是为了换钱，至于这个秘宝嘛，我可以告诉你们，那可不是什么密保。”
　　“当时那个年，调料什么的可没有，现在的丰富稍微多一点甜味。”
　　“或者是别样的风味，就可以非常满足，或者是让客人的味觉，变得非常灵敏，要知道。
　　“要知道，那个年代，可没有所谓的非法添加用品。”
　　“接下来的事情我不说了，想必聪明的人都应该猜到了，那东西的答案的正体就是幽光素。”
　　“他们这对兄弟也是非常感人的，也可以说是真正的兄弟。”
　　这时观众席上有人好奇的问道：“你怎么会知道这么多？”
　　白夜轻轻的鼓了鼓掌：“这位观众，你这个问题问得好，因为放秘宝那个地方，我去过了。”
　　说着，白夜便从背后拿出了一个古董罐子，就是原剧情中摔碎的那个，还有一本日记
　　“里面正有萨维利写的日记，你们也应该明白，幽光素这玩意，服用多了会失去味觉的，似乎这位好哥们，为了维护自己兄弟的天才形象，至于后面的故事你们懂的。”
　　现场的观众也是发出一片嘈杂，的声音，纷纷众说纷纭。
　　是白夜举着那个古董罐子晃了晃。
　　“你们谁有人买想买这个吗，具有很强的收藏价值，也算是一个古董了，大概也就值个几亿摩拉吧。”
　　观众席上的居民们又倒吸了一口凉气。
　　那维莱特在审判席上，大声喊道：“肃静，都给我肃静。”
　　片刻过后安静了下来。
　　那维莱特揉了揉太阳穴，感觉到非常的头疼，觉得问题怎么越说越跑偏了呢。
　　随后看向了现场，发现没有人了。
　　然后来回看了看，在芙宁娜身边看到了白夜的身影。
　　白夜拉起了那一只雪白的小手，轻轻的在上面吻了一下。
　　“亲爱的芙宁娜小姐，这罐子我留着也没用，给你的礼物，你干什么都行，当做个摆件也可以，那么我就不跟你们玩了再见。
　　白夜做了个谢幕礼，现场炸起了很多烟雾弹，空气中还留下这么一句话。
　　“那条决斗的法律改一下吧，还有决斗代理人小姐去，换一下内衣吧，一直束缚着她们，对身体不好。”
　　克洛琳德，脸色异常的红胀，恼羞成怒的喊道。
　　“你这个家伙，给我等着！你看我不把你抓捕归案。”
第554章今天我可算是找到你了
　　隐藏在人群的，芙卡洛斯捂着嘴笑了起来。
　　心里想到，还真有这个家伙的风格。
　　想到那条决斗的法律，这条法律应该改一下了。
　　稍后，跟那维莱特说一下吧，水龙都可以搞定的。
　　反正整个枫丹，有没有水神都一个样，绝对不能没有了大审判官。
　　那维莱特无奈的摇了摇头，感觉自己的事情又要多了起来。
　　随后又宣布白夜所犯的事情，是要走规章流程的。
　　白夜的判定是无罪。
　　但是，挑衅法庭的性质非常的恶劣，进行为期三个月的悬赏，悬赏金额50摩拉。
　　欧庇克莱歌剧院，今天审判的事情已经传播出去了。
　　包括那一本日记
　　德波大饭店，某个人知道后。
　　感觉到非常的迷茫，脑海里只有一句话，秘宝没了，钱没了。
　　自己的计划，还让别人都知道了，直接连夜逃跑了。
　　还是抓回来了，罪名是，私藏非法添加剂。
　　白夜也得知了自己的悬赏金额，只是笑了两声，虽然这个悬赏金额有些恶心，普通人根本不屑参加这个悬赏。
　　而且白夜也知道这位水龙心里的想法，估计是恶心自己，这也算是老父亲压抑的愤怒吧。
　　审判结束后已经过去了三天的时间。
　　德波大饭店
　　爱可菲在自己的工作岗位上，皱着眉头，看着锅里的食材。
　　其他的厨师还有帮厨，在爱可菲面前，全都绕着走。
　　他们可以看出来，爱可菲的心情十分的不好。
　　一个服务员拿着纸条赶了过来：“主厨，有一位客人说认识你，专门要求你做饭，而且对方要的是蘑菇汤。”
　　爱可菲眼神一凝，露出了一抹冷笑，心想。
　　“我不去找你，你还送上门来，虽然我很感谢你，给我去除了这个大麻烦，但是一码归一码。”
　　随后，爱可菲拿出厨具，开始处理起了蘑菇。
　　......
　　白夜掏着下巴看着眼前的美少女。
　　克洛琳德正拿着剑，顶着白夜的脖子。
　　白夜伸手放在那细剑上，轻轻的一推，
　　“不要这么对我，我可不是什么罪犯啊，还有你还没换吗？这样的话真对你的身体不好。”
　　克洛琳德将剑收入剑鞘里，厉声道：“这不用你管，我爱穿什么就穿什么。”
　　白夜耸耸肩，自顾自的说道：“我的确管不着，要是长期这样的话，会出现下垂。”
　　“肿痛等一系列的症状，就算你是神之眼的持有者也会出现这种状况。”
　　“后果可是非常严重的，你会因为病痛的原因远离芙宁娜。”
　　白夜完全抓住了对方的软肋。
　　克洛琳德半信半疑的：“你说的是真的。”
　　白夜一脸认真的说道：“是真的，如果你不信的话，你去璃月去询问一下，在那边的这可是常识。”
　　“话说你身为一个女性，难道不知道这件事？”
　　白夜没有说谎，当时还是他改革推动的。
　　因为推动这个，惹到了一些老学究们，
　　虽然那老学究们，都被他说服了。
　　因为你不想听道理的话，他还会点武力。
　　......
　　爱可菲，这时从一旁气势汹汹的走了上来，拿着做好的蘑菇汤，在桌子上使劲一摔。
　　“吃吃吃死你，还有你今天可是被我抓住了吧，给我把那些东西全都交出来。”
　　白夜拿起勺子喝了一口蘑菇汤，抬头看着爱可菲：“你说的是什么东西啊？我怎么听不懂啊。”
　　爱可菲双手拍在桌子上，死死的盯着白夜。
　　“你别以为帮了我的忙，这件事就可以抵消了，赶快把那东西交出来，我可以既往不咎。”
　　克洛琳德，此刻静静的站在一旁，一副吃瓜看戏的模样。
　　因为之前的审判对于眼前这个人也有一定的了解，
　　一个类喜欢欢闹的人，不过对方的欢闹往往都会一针见血，
　　大审判官，那维莱特，定下了，确定要废除，那一条决斗法律的事情，芙宁娜大人也同意了。
　　现在正在游说一些老人。
　　且自己这个决斗代理人，也转职了。
　　现在有点八卦，眼前这个男人究竟跟爱可菲发生了什么事。
　　毕竟在几天前，审判的时候揭穿了某个人的阴谋，这岂不是对爱可菲有意思。
　　白夜对着旁边的桌子的某人，招了招手，正是蒸汽鸟报社的记者。
　　粉色齐肩短发的可爱少女夏洛蒂。
　　夏洛蒂，站起身离开位置，一步一步的向着这边走了过来。
　　爱可菲整张脸都黑了下来，仿佛能预见接下来发的事情。
　　夏洛蒂，注意到了这一点，小声的问道。
　　“这位先生，能冒昧的问一下，你跟爱可菲是什么关系，虽然对方脾气不太好，也不至于对着你一个人发这么大的火，看对方的脸都黑了，你是不是抓住了他什么把柄。”
　　爱可菲，身形一抖。
　　夏洛蒂身为记者的敏锐观察，也观察到了这一点，看来自己想的没错呀，眼前，这位在审判中大放异彩的家伙。
　　抓住爱可菲的把柄了。
　　“看样子你猜到了，的确抓住了一点把柄。”
　　白夜拿出一沓照片，然后轻轻的往下拨动着照片上的爱可菲，就开始了翩翩起舞。
　　然后拿着那一沓照片在手心里打了两下：“记者小姐，这算不算是一个反差性的大新闻呢。”
　　夏洛蒂拿出了随身携带的小本子：“能问一下，具体是细节吗？爱可菲为什么会跳舞，什么实况，什么地点？”
　　夏洛蒂曾经在新闻当中，完全没有注意到。
　　背后的爱可菲眼中闪过一丝寒光。
　　脸色越来越阴沉，只剩下黑幕和眼中的红光。
　　如同那句话说的一样：“苏醒吧，猎杀时刻。”
　　克洛琳德，总算知道了对方手里的把柄是什么的，不过他也非常好奇。
　　“爱可菲那么一个严肃的人，怎么会跳这种舞？”
　　对方脸上好像还非常的快乐一样。
　　好像听蒙德的旅行家说过，这种状态是须弥的，某些人喜欢吃毒蘑菇，吃成这个状态的。
　　不会吧？身为一个大厨连毒蘑菇都认不出来？
　　克洛琳德，在内心里是这么想的，用一种奇怪的眼神看向爱可菲。
第555章我没色心，没色胆？你是不是误会了什么？
　　与此同时
　　夏洛蒂手里拿着记录的本子还有笔。
　　打了个冷颤，察觉到背后有杀气传来，这才想起来，自己现在在什么地方，好像这个事件的本人就在自己身后。
　　吞咽了一口口水，用眼角的余光向后一看。
　　爱可菲双手搭在夏洛蒂的肩膀上，笑眯眯的说道：“夏洛蒂，你刚才看到了什么。”
　　夏洛蒂感到，肩膀上逐渐变大的力度，再次吞咽了一口口水，又看了一眼白夜波，不断拨动的照片。
　　经过艰难的心理挣扎，痛心的说道：“我没看见，我什么都没有看见，我还有别的事就不在这里打扰了，再见。”
　　夏洛蒂收好自己的物品，一溜烟的就跑了。
　　走的时候她是悲壮的，没有获得的第一手新闻，对于新闻工作者。
　　这是一个侮辱，而且觉得如果这个新闻发出去的话。
　　爱可菲的人气会迎来另一个顶峰。
　　毕竟严厉的大厨还有翩翩起舞的少女，这样反差萌强烈的对比结合，会滋生出什么样的人，谁知道呢？
　　至于饭店里的其他人。
　　这个时间饭店里人不多，只有寥寥数人，全都抻着脖子向这边观看，只不过离得太远了。
　　只看到白夜拿出了一沓照片，轻轻的拨动了几下而已。
　　便看到爱可菲的脸直接黑了黑的像锅底一样
　　不过，这寥寥数人，也悄咪咪的向着外面走去，
　　不一定会脑补出什么样的画面，比如会出现这种，有人抓住爱可菲的把柄，只会艾可菲做这种事，或者是那种事。
　　夏洛蒂走后，爱可菲又看了克洛琳德一眼。
　　克洛琳德冷着一张脸，迈开脚步，坐在一旁的桌子上，直接打开了菜单：“服务员点单。”
　　爱可菲，抓起白夜的手腕：“你跟我来这里不是说话的地方。”
　　来到了酒店的休息室里。
　　爱可菲立刻反锁房门，转身面向白夜白嫩的小手向前一伸。
　　白夜则是拿着那些照片挥了挥：“看来爱可菲小姐，你很想要这些东西，既然你喜欢，那么就送给你了。”
　　说着白夜就将那一沓照片放到，爱可菲的手心。
　　爱可菲看到到手的照片后，算是松了一口气。
　　刚抬起头来就发现白夜拿出了一个他不知道的装置，上面出现自己翩翩起舞的样子。
　　爱可菲：“......”
　　现场陷入了沉寂之中，只剩下投影桩这里，传来的那一阵欢快的笑声。
　　随着画面一转，艾可菲躺在地上后，白夜上前将对方轻轻的抱起，下一刻，画面上又做出了爱可菲曾经做过的动作。
　　爱可菲，那张可爱的小脸，霎时间变得通红，背后的小恶魔尾巴，甩动了两下，看上去心情非常的复杂。
　　将脑袋深深的低了下去，随后猛然抬头向着白夜的方向扑了过去，目标正是白夜手里的投影装置。
　　白夜则是从原地一转身，躲过了爱克菲的攻击，顺手抓住了对方背后的恶魔尾巴，非常熟练的，玩弄了两下。
　　毕竟梦梦娜娜还有菈菈，敏感点都在尾巴上，这么长时间白夜也非常的熟练的。
　　更何况是普通的机械造物呢？
　　稍微加一点，特殊的白夜小魔法就可以变成真的。
　　爱可菲立刻发出可爱的声音，随着白夜的继续，那只手揉搓着尾巴。
　　爱可菲直接跪坐在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　转过头去，满脸全是红润之色。虽然不知道，是怎么一回事。
　　爱可菲能在尾巴上感受到，非常真实的感觉，声音颤抖的说道：“放开，放开尾巴。”
　　白夜则是坐在休息室的座位上，捏着尾巴尖上轻轻的搓了两下。
　　“那可不行啊，爱可菲小姐，刚才对我的行为，我要对爱可菲小姐做一点小小的惩罚才行。”
　　“你......啊！”爱可菲又发出可爱的叫声，眼睛里还是带着羞愤之色，但是身体上非常的诚
　　随着白夜继续，爱可菲一下子跪在了地上。
　　过了十来分钟。
　　白夜才将那尾巴松开，翘着二郎腿，饶有兴致的看着眼前的景色。
　　怎么说呢，多看美少女有助于身心健康。
　　爱可菲此时已经瘫坐在地上，浑身绵软，大口大口的喘着粗气，身上的那一身类似于。
　　围裙打扮的衣服，因为出汗的原因，紧贴在身上。
　　那眼神带着凶狠，想要用眼神杀死白夜一样。
　　白夜托着下巴，就这样静静的看着对方，时间一分一秒的过去了。
　　大概过了十来分钟的时间。
　　爱可菲也感觉到体力恢复，撑着旁边的椅子，慢慢的站了起来，眼中带的凶狠。
　　挥舞着小拳头，就对着白夜扑了过来。
　　白夜伸手抓住了那小拳头，随后站起身，将那两个小拳头举过头顶。
　　因为身高的差距，爱可菲也被白夜的提了起来。
　　爱可菲慌了，这个姿势，她只是在画本上看到过。
　　下一句话就是：“很好，女人你吸引了我的注意力。”
　　白夜发现爱可菲的神色变化，没有窥探对方内心的想些什么。
　　从表情变化上，大概也能猜出来。
　　可是事情的情况并没有，向爱可菲所想的方向发展。
　　将爱可菲轻轻的放在了地上，伸手打了个响指，衣服瞬间变得干爽。
　　爱可菲，一时间还没反应过来
　　白夜轻声说道：“赶快出去吧里的客人，该等急了。”
　　艾可菲低下头，而且遮住了半张脸，用自己才能听到的声音小声说道：“有色心没色胆的家伙。”
　　白夜维持的笑容，眉头一挑，心说：“说我没种，你是不是误会了什么，我让你看看什么是有种没种。”
　　迅速伸出了大手，揽过那纤细的腰肢，另一只手扶着爱可菲的脑袋。
　　爱可菲一时间没有反应过来，就看到白夜的那一张脸，迅速在他面前放大。
　　下一秒，爱可菲的眼睛瞪得大大的。
　　一开始，爱可菲还挣扎，在挣扎了一会儿后，身体逐渐软了下来。
　　一段时间过后
　　爱可菲神情恍惚，瘫坐在地上
　　白夜抹着嘴角：“多谢款待，爱可菲小姐。”
　　说完，便消失在对方的面前，此刻的这一幕就像提起裤子就走的人。
　　在消失的那一刻，空气中还留下这么一句话。
　　“爱可菲小姐，我这算是，有色心，也是有色胆的，如果下次再遇见，可不是这么简单的结束了。”
　　爱可菲这才回过神来，扶着旁边的椅子，慢慢的站起。
　　狠狠的盯着眼前的空气，面色通红，不知道是羞的还是气的，眼神里非常复杂。
第556章纳西妲难逃毒手
　　白夜完成调戏爱可菲后。
　　带着纳西妲，便来到了野外，然后随手掏出了一辆吉普车。
　　纳西妲，看着眼前的交通工具，立刻分析道。
　　璃月也有这种交通工具，是史莱姆蒸车，眼前的这个机车好像，不是使用史莱姆的动力。
　　白夜究竟拿出这种东西来想要干什么。
　　纳西妲脑海里冒出了几个小问号，似乎有点不太理解。
　　接下来的一段时间，纳西妲根本不想要见到这辆吉普车。
　　只见白夜，将纳西妲领到吉普车的面前，然后迅速的来到吉普车的另外一侧。
　　拉开吉普车的大门，走了进去，随着发动机的起动，发动机的轰鸣声不断的响起，开局就是地板油。
　　纳西妲迅速冲过来的吉普车，连忙向着旁边一扑，一个翻滚躲了过去，随后看到那辆吉普车来了个漂亮的甩尾。
　　吉普车的屁股立刻甩在了，纳西妲的身上，纳西妲就这样飞到了天空。
　　白夜是从吉普车的窗户上探出半身，手里还拿着一根拐杖。
　　一脸严肃的解释道。
　　“我知道你非常的困惑，这是必要的训练，你现在还是太弱了。”
　　“掌握的攻击手段还是太少了，想要明白，要想打人，要会学会挨打。”
　　“不要惧怕它，面对它，向着我冲过来，用尽你的手段向我发起攻击，加油啊，奥利给，相信你一定能行的。”
　　纳西妲听完白夜的发言后，就呆呆的愣在了原地。
　　就在这愣神的片刻，白夜又是一脚地板油刹那之间，纳西妲又飞了出去。
　　之后的一连三天里，这一大一小根本没有睡觉。
　　在白夜的吉普车训练强压下。
　　纳西妲也开发出了各种各样的技能，比如瞬间让大树成长出来的技能。
　　类似于神奇宝贝里的疯狂植物，大量的植物立刻涌现。
　　那些攻击也没有什么花里胡哨。
　　不过因为性格原因还是什么原因，开发出的技能全是防御性的。
　　与此同时，远在须弥。
　　树王也高调的宣布自己的回归，第一时间就废除了大贤者。
　　对于须弥的子民来说，树王的回归是值得高兴的。
　　不过暂时只有这一片的地区人知道，消息还没有传播的那么快。
　　当然，某个风神通过风的流向已经得知了。
　　也没有在意，还沉浸在卖书当中，毕竟感觉这几天过的太愉快了。
　　每天拿着卖书的钱，去天使的馈赠喝上一杯，尤其是那几个损友拉他去猫尾酒馆。
　　虽然对猫毛过敏，但是那里酒馆的酒是挺好喝的。
　　而且经常被上条他们拉着去，美其名曰脱敏治疗法。
　　还说道你好歹是一个神，怎么会对猫毛过敏呢？早晚一天就会适应了。
　　一来二去迪奥娜，也算是认识了他们几个，只不过没对这几个人有什么好脸色。
　　与此同时。
　　在蒙德外面的仓库里，在做完每天给特瓦林的祛毒工作后。
　　大蛇丸跟阿贝多，两人看着培养敏的小龙。
　　又在里面，加入了一些他们想到的生物基因。
　　而且这两人无一例外，都有大大的黑眼圈，可以看出来，两人对这研究非常的上头，已经好几天都没有睡觉了。
　　砂糖也来过几次，只不过是来送饭的，没有发现这里的异常。
　　大蛇丸跟阿贝多，他们也知道，如果真让对方看到了跟琴团长一说。
　　研究还能不能进行下去？就说不定了。
　　此刻的阿贝多也明白了，自己创造者兼师父还有母亲的快乐。
　　尤其是创造生物的时候，将其从无到有，一点一点的创造出来，那对于生命的奇迹，让他很有感触。
　　同时心里也遐想到，对方也就是怀着这种心情，把他创造出来的吧。
　　阿贝多又摇了摇头，否定了自己的想法。
　　又迅速的投入，紧张又刺激的研究工作当中。
　　此刻的大蛇丸，则是看着自己手里的生物样本。
　　这可是，他从忍界收集的，各种各样的通灵兽的基因。
　　尤其是地龙洞那些，不服从管教的家伙，自从他一拳灭掉了对方一半。
　　包括那位白蛇仙人也被他拆了泡药酒后，这才老实了。
　　与此同时。
　　在优菈的住处。
　　月和优菈，正在密谋一些东西，只不过两人说着说着，脸颊就泛起了红晕。
　　头顶上开始冒起了水蒸气，还是太过纯情了。
　　在蒙德大地上，正在锄大地的荧，遇到了她的一生的贵人。
　　侦查骑士安柏。
　　这只热心的小兔子，送了荧一对风之翼。
　　要知道，风之翼这玩意儿，出产于蒙德，也是蒙德的收入来源之一。
　　也就是安柏，不把风之翼当回事吧，毕竟她家就是制造这种东西的。
　　龙哥站在高台上，一直看着，拿着无锋剑跟丘丘人打架的荧。
　　带着那些有恢复迹象的丘丘人，转身离去了
　　在离开的时候，命令了一位深渊使徒，拿着一大袋子摩拉，还有一些食材，让对方偷偷的放入丘丘人的宝箱里。
　　防止自己妹妹被饿死。
　　龙哥为自己妹妹，可是操碎了心。
　　至于为什么不相见？还是听从了那个小家伙的建议。
　　小家伙临走之前，露出屑屑的笑容。
　　“舅舅，难道你不想整我母亲一下吗？”
　　“我可是听说过母亲对你的光荣事迹啊。”
　　“我听的都很佩服舅舅，你还能活的这么大。”
　　在听了这句话后，龙哥就是越想越生气，于是这一票，干了。
　　枫丹。
　　沫芒宫。
　　芙宁娜的房间。
　　芙宁娜，结束了一天的视察工作刚回到房间，关上沉重的房门叹了一口气。
　　耳边传来白夜的声音：“怎么今天很累吗。”
　　芙芙下意识的说道：“当然累了，需要参加这会议，那会议，尤其是还要去修改枫丹的法律。”
　　“明明交给纳维莱特就好，必须我在场一直坐在那里很无聊的。”
　　在说完这句话后芙芙，发现不对劲的地方这可是自己的房间。
　　猛然抬头，来看着眼前的两人。
　　只见坐在自己平常品尝甜点的位置上，白夜跟芙卡洛斯相对而坐，桌子上还摆满了诱人的甜点。
　　在甜点的诱惑下，芙芙以非常淑女的姿势坐下，背部挺直，一副优雅的姿态品尝着面前的红茶，还有甜点。
第557章芙芙成为芙芙了
　　那甜点刚一坐进嘴里，芙芙眼睛都瞪得大大的眼睛里面还闪着星星般的光点，以她这些年的对甜甜的品味来说。
　　这是她吃过最好吃的甜点。
　　而且这些甜点的样子，都非常的好看，比那些蛋糕好吃多了，也好看多了。
　　芙芙看了一眼白夜，内心里有点复杂
　　知道白夜煮厨艺精湛，只是没想到，对方做点心的手艺，也是这么棒。
　　要知道枫丹的甜点，还是当地人口味的原因，是甜的发齁。
　　虽然这些年已经习惯，吃了这么多年了也，是有点腻了。
　　之前的外出点评，都是强忍着吃下去，毕竟自己是水神，要是直接判定对方家里不好吃的话，对方家里会失去声音，流离失所的，每次吃完都是摆出一副微笑的模样。
　　也就是爱可菲做的那些点心好吃，糖也不放着那么多，别有一番风味。
　　芙卡洛斯凑到芙芙的耳边，小声的说道：“其实今天来找你，我有件事拜托你......”
　　听着芙卡洛斯接下来的话语，芙芙的脸颊，浮现出了两朵红云，语无伦次道。
　　“那个，这样是不是有一点太快了。”
　　芙卡洛斯，眼睛弯成了月牙的形状，双手放在芙芙的肩膀上：“你可是我，相信你会习惯的。”
　　芙芙，神色慌张的说道：“等等，我还没洗澡呢。”
　　芙卡洛斯，面带微笑道：“那正好我们一块洗啊。”
　　“我从以前的时候就想跟，芙宁娜一块洗澡了。”
　　两位美少女进入浴室后。
　　白夜就坐在座位上，静静的品了一口茶，瞄了一眼浴室，目视着前方：“真是和平啊。”
　　站起身，便向着浴室的方向走去。
　　随后，芙芙爆发出尖锐的的叫声。
　　要不是白夜事先释放了一个隔音结界，这声音，整个枫丹都知道。
　　至于纳西妲，在芙卡洛斯居住的别墅里，学习着高等物理知识，遨游在知识的海洋里。
　　纳西妲慢慢的抬起头来，吐出一口浊气，躺在床上，很快进入了梦乡之中。
　　在临睡觉之前，纳西妲感觉到还是学习好啊，不要忍受那种魔鬼的训练。
　　与此同时。
　　回到家后的爱可菲，神情恍惚地躺在床上，紧咬着嘴唇，小脸羞红道：“坏蛋，就知道欺负我的坏蛋。”
　　......
　　第二天一早
　　白夜看着身边已经熟睡的芙芙，还有芙卡洛斯。
　　至于这中途发生了什么事，当然是绯红之王删除了一部分剧情。
　　不删除的话，会有很恐怖的事情发生，比如会发生，神马都是浮云的事件，或者是一个，录像机在不断的扫射着。
　　芙芙这时缓缓睁开眼睛，一副迷迷糊糊的模。
　　白夜立刻凑上前，面带微笑道：“睡得还好吗。”
　　芙芙瞬间清醒，猛然起身深深的吸了一口凉气。
　　又像一条咸鱼一样平躺了下去。
　　拉起面前的被子，将自己的脸颊挡，一副害羞的模样。
　　白夜看着眼前害羞的少女，嘴角上扬似乎非常的开心：“现在知道害羞了，昨天晚上可是很大胆的。”
　　芙芙红着脸，杯子里发出沉闷的声音：“我要吃好吃的点心，还有红茶。”
　　白夜点了点头，柔声说道：“我知道了，不过你昨天晚上吃了那么多，还吃得下吗。”
　　芙芙想起昨天晚上做的事情，支支吾吾的说道：“你就不用管了，我就要吃。”
　　白夜应声道：好，我现在就去做。
　　转头又看向了床头的另外一边：“芙卡洛斯，你呢。”
　　芙卡洛斯睁开了眼睛，缓缓的起身，半夜立刻上前，让对方慢慢的靠在床头上。
　　芙卡洛斯撩了一下耳边的发丝，嘴角上扬展现着自己的魅力。
　　“只要是白夜你做的，我都喜欢吃的。”
　　片刻过后，白夜做了一桌色香味俱全的早餐，中式的西式的都有，必不可少的，还有点心红茶，至于吃不吃得完吗？就看两人的胃了，反正昨天晚上两人吃了不少。
　　白夜侧面欣赏，两人小口小口吃着饭菜。
　　与此同时，白夜也是在吃饭，有一句话说的好，秀色可餐。
　　芙芙倒是有点不太习惯，红着脸羞涩的说道：“你能不能别看着我，我有点吃不下去。”
　　白夜听后直接笑了起来：“好，我去给水龙送点早餐去，安慰安慰这位老父亲。”
　　拿起旁边早已准备好的食盒，便走出了房门，向着外面走去。
　　那维莱特的办公室里。
　　克洛琳德正和那维莱特，两人正在商讨一些事情。
　　咔哒，办公室的房间大门打开。
　　白夜手里拿着食盒，再进入后，反手关上了大门，这简直是比自己家还自己家。
　　其实在另一个角度来说，这里的确也算是白夜的家了。
　　那维莱特的脸色非常不好，与此同时，外面的天空也开始了乌云密布。
　　白夜摆了摆手：“不要这么严肃嘛，我是来给你送点吃的。”
　　克洛琳德，半眯着眼睛：“你怎么会在这里，要知道，未经允许私闯沫芒宫，这可是重罪。”
　　白夜眯着双眼，轻描淡写的说道：“不要在意那些细节嘛，只要你不说，我不说还有大审判官不说，谁知道我会来这里呢。”
　　“你这么说，是不是关心我？难道你喜欢我？不可能吧，我们才见了几面而已，难道你是馋我身子？”
　　“我警告你，你就算得到了我的人，也不会得到我的心的。”
　　白夜脸部扭曲，摆出一副夸张的姿势，双手抱在胸前，向后退了两步。
　　用一副看女流氓的眼神看向对方
　　克洛琳德，气的一时间说不出话来。
　　胸前的胸大肌，也是因为这个原因，大了一个杯号。
　　同时感觉到硬了，自己的拳头硬了，想要一拳狠狠的打在这家伙的脸上。
　　那维莱特，轻声说道：“好了，克洛琳德，不要生气，对方有进入沫芒宫的允许，还是芙宁娜亲自批的。”
　　克洛琳德，不敢相信的望着白夜：“怎么可能？芙宁娜大人，怎么会做这种事情，还有这几天你怎么认识芙宁娜大人的。”
第558章继续和爱可菲的玩闹。
　　白眼眯起双眼，耸了耸肩，摊开双手，翘着二郎腿，一副你拿我如何的样子？
　　“你虽然不相相信，但这就是事实。”
　　克洛琳德，看到白夜那这副趾高气昂的样子。
　　说实话，她非常的不爽，刚才强压下去的怒火又瞬间涌上了心头。
　　白夜对着那维莱特招了招手：“先别工作了，来吃点吧，对了，还有你既然来了1块吃点吧。”
　　克洛琳德双手抱在胸前，硬气的说道：“就算我死在这里，也不会吃你一口东西。”
　　片刻过后
　　克洛琳德，脸上露出了真香的表情。
　　终于明白芙宁那大人，为什么批准对方，可以随意进出沫芒宫了，应该是为了这一手厨艺。
　　白夜出现在千织屋里。
　　在千织的闺房里，跟千织，做了一些有益身心健康的小游戏。
　　另一句话说的好啊，小别胜新婚，这几天的休养，千织也休养好。
　　虽然千织小嘴一直都说着：“你这个花花公子。”
　　但是，身体非常的诚实。
　　不可避免的是，今天的千织屋，又晚了一段时间开门。
　　爱可菲昨天晚上一晚上没有睡着觉，天一直思考白夜说的那句话，下次见面可不是这么简单的结束了。
　　早上出门就小心翼翼的看着周围，生怕发现白夜的存在。
　　爱可菲在那话语里，感觉到白夜是认真的。
　　下次再见面的时候，对方有可能会对自己过做出非常过分的事情。
　　内心里，隐隐约约的有些期待。
　　虽然对方的印象不太好，也不算很讨厌，对方也不是坏人，也帮了自己的忙。
　　就是对芙宁娜大人不是怎么尊重，当场还亲了芙宁娜大人的手背，嘲讽枫丹的法律，虽然对方说的都是对的。
　　何况对方可是她的初吻对象，
　　摸着自己嘴唇的爱可菲，停下脚步，站在马路中央脸色变得有些发红。
　　路过的居民们都在偷偷的看着爱可菲，说实话。
　　他们都非常的八卦，尤其是昨天，某些人传出去的话语。
　　白夜在枫丹，最近这段时间，可是风云人物，爱可菲也是蒸汽鸟报社的常客。
　　这两个人物结合起来，谁不想知道对方下一步的发展究竟是如何？
　　还有人开盘了，测两人什么时候结婚。
　　此刻。
　　白夜脸上带着一个巴掌印，神清气爽的走出了千织屋，出门就揉了揉巴掌，一立刻消失。
　　此时在千织屋里的千织。
　　头皱成一团，嘴角还吸着凉气，低头看着自己的两个宝贝，总共十条的安禄山之爪。
　　冷哼一声，表达着自己的不满，脸颊有些微红，小声的嘀咕道。
　　“用那么大力气干嘛，我让你用力，你就用力，这得几天才消下去啊。“
　　千织小心翼翼的将衣服穿好。
　　手放在胸口处，闭上眼睛，呼出一口气，刚走两步，这才进行着自己的工作。
　　......
　　俗话说得好啊，无巧不成书，就在白夜，从千织屋里出来没多长时间。
　　就碰到了爱可菲。
　　爱可菲也愣在了原地，两人四目相对。
　　白夜也全当做没看见，调转了一个方向，大步向前走去。
　　爱可菲店家立刻鼓了起来，感觉到自己的魅力好像受到了侮辱。
　　本来心里还有些期待的。
　　现在内心里的感觉就是，我把裤子都脱了，你说给我看你的荧光手表。
　　昨天那个火热的吻是怎么一回事？你给我解释清楚。
　　这么想着爱可菲迈开了修长的大腿。
　　立刻追了上去，两人就这样，你追我赶，消失在众人的视线里。
　　在两人背后的，还有一位记者少女夏洛蒂。
　　当然，还有一些闲着没事的枫丹人民。
　　包括某位金发大小姐。
　　父亲的事情告一段落后，感觉到前途一片光明，工作上也没有什么大事。
　　今天准备休息一下的娜维娅。
　　看到这你追我赶的三人，感觉很有意思，便跟了上去。
　　这追赶的三人还都是枫丹，比较有名气之人。
　　说实话，她也想知道爱可菲跟那个家伙的发展。
　　几人就这么你追我赶？还有大量的好事之人也跟了上去。
　　只不过跑了几步便停了下来，对方都是神之眼的持有者，追不上啊。
　　而且对方还会上墙，来到屋顶上，快速奔跑。
　　夏沃蕾和艾梅莉埃，两人聚在一块。
　　享受着久违的轻松时光，品尝的红茶还有甜点。
　　白夜从天而降，落在了两人面前。
　　看着眼前两人的相貌打扮，一个前额刘海中夹杂几缕白色挑染，左眼戴着印有金色星星的黑色眼罩。
　　唇角点缀一颗美人痣。佩戴着黑色降噪耳机，头戴黑红相间的帽子。
　　身穿黑、白、红三色搭配的制服抹胸连衣裙，脚踩白色过膝长靴，靴与裙摆之间穿着黑色裤袜，外侧装饰着红黑色吊带。
　　这一身打扮，充满了制服的诱惑。
　　另外一个的发型是微卷的金色中短发，发梢有珊瑚色挑染。
　　脸上戴着一副半框眼镜，遮住她微眯的粉色眼睛。
　　头上戴着一顶绿色小礼帽，上面系着一条网格黑纱。
　　双头套着一对黑色泡泡袖套，胸口的黑色蝴蝶结和白色大尖领下是一个蓝紫色的铃兰装饰。
　　往下是黑色的皮质束腰和双层高开叉荷叶边长裙，长裙内层白底浅绿条纹，外层是墨绿金边。
　　后腰有两条连在束腰上的叶状飘带，上面纹有金色的铃兰花。
　　脚上穿着同为铃兰主题的白色高跟鞋，后跟饰有墨绿色蝴蝶结。
　　感觉跟丽塔有些相似，既危险又神秘，还带着诱人味道。
　　夏沃蕾和艾梅莉埃，看着突然出现在他们面前的白夜，也是非常的惊讶。
　　毕竟当时白夜戴着面具遮盖了半张脸。
　　白夜趁两人没有反应过来，顺手把夏沃蕾，手里的红茶，还有甜甜圈，抢夺了过来。
　　咬了一口甜甜圈，太甜了。
　　白夜边吃边说道：“少女啊，少吃点甜食吧，会变胖的哟。”
　　最后一口将红茶喝掉：“那么多谢款待了，我还有事，拜拜。”
　　远处传来爱可菲的略带愤怒的声音：“你这个家伙，跟我等等。”
　　爱可菲直接追了过去，后面还跟着两个人。
　　事情发生的太过突然，
　　夏沃蕾一时间还没反应过来，在白夜走后拍着桌子站了起来。
　　跟眼中的那天，舞台上的某个家伙重合了起来。
　　艾梅莉埃放下面前的红茶：“夏沃蕾，冷静一点。”
　　夏沃蕾绷着一张小脸：“你说这让我怎么冷静，虽然我很感谢，那个家伙废除了那条法案。”
　　“这个家伙抢了我的甜甜圈，我刚咬一口的甜甜圈了，根本不可原谅。”
第559章白夜大人，我是你的偶像啊。
　　艾梅莉埃摇了摇头：“我说的不是这个，难道你没觉得，对方非常的熟悉吗？”
　　夏沃蕾皱起眉头，回忆起脑海里的东西。
　　忽然脑海里灵光一闪，想到刚才白夜的面貌，跟自己偶像长得一模一样啊。
　　顺便这里提一嘴夏沃蕾的偶像。
　　是在璃月时期发动改革的白夜。
　　自从在书本上了解到了白夜的信息。
　　还有对方的改革完善的律法，还有对方的行政手段，就把对方立为偶像了。
　　夏沃蕾露出疑惑的表情，看向身边的艾梅莉埃，带着难以压制的激动询问道：“你说对方，是璃月的那个白夜。”
　　艾梅莉埃拿出一些资料，嘴角微微勾起。
　　“看样子你是猜到了，也对呀，对方可是你的偶像，你收集的资料可比我全多了，看一下吧，这是我这几天里收集到的资料。”
　　夏沃蕾看着递过来的资料，并没有接手，而是眉头皱得更深。
　　“可是我记得对方，在几年前，因为劳累过度，不幸身亡了。”
　　“没有留下任何的子嗣，就算留下子嗣我，这才几年啊，怎么会成长的这么大。”
　　艾梅莉埃，半眯着眼睛：“这也是我的疑点，自从那次审判会后。”
　　“对方戴着半遮面的脸面具，不过对方的身形，让我感觉到我从哪里看过？”
　　“在回到家后，我忽然想起了，你的偶像。”
　　“我就拜托某些人收集了一下关于，前代璃月七星的资料，然后又在蒸汽鸟报社购买的一些照片，或者是那些年的老旧报纸。”
　　“经过我这些天的严明对比，我有60%的把握，那个家伙就是前代的璃月七星，至于对方为什么还活着，我就不从而知了。”
　　夏洛蒂摸着下巴，变得冷静了下来，又开始自我分析。
　　“你说会不会？对方一开始没死，只是进入了假死状态，然后不知道为何从墓里爬了出来，脑子受到什么创伤？失忆了。”
　　“如果我们把这件事告诉璃月的话，会让璃月欠我们个人情。”
　　艾梅莉埃摇了摇头：“虽然你推断的非常有道理，先别妄下结论。”
　　“还有一种可能，对方是白夜的崇拜者，一直扮演着对方，久而久之，脑子里产生了混乱，不知道是谁了，我得让我偶像恢复正常才行。”
　　白夜感觉到牙花子疼，两人的脑洞真是大开啊，便出声提醒道：“喂，你们两个别分析了。”
　　两人顿时一惊，同时扭头看向背后，只见白夜坐在一个充满力量的椅子上。
　　白夜扭头对着两人打着招呼：“哟，我们又见面了。”
　　夏沃蕾，艾梅莉埃，两人都一愣，从背后谈论别人。
　　竟然就当着对方的面谈论，这种感觉，颇有一种社死的感觉。
　　夏沃蕾低着头，有些不好意思，尤其是对方有可能是自己的偶像。
　　白夜站起身来，来到对方对面坐下，单手托着下巴，看着这眼前的调香师小姐艾梅莉埃。
　　“你分析的没错，我的确是前代的璃月七星，就是发起史莱姆变革的那个，不过那个我已经死了，还请你们不要乱传。”
　　夏沃蕾见白夜把承认的自己身份后，眼睛瞪得大大的，略微有些语无伦次。
　　在口袋里拿出了个本子，还有笔双手递到白夜的面前：“那个白夜大人能给我签个名吗？我是你的大粉丝。”
　　白夜面带微笑的接过纸笔，签上了自己的名字，又反手递了回去。
　　对着两人说道：“麻烦你们保密，像之前说的一样，这个世界的我已经死了。”
　　“而且我是从世界之外来的，轮回转生这件事，你们应该也明白。”
　　“对于你们刚才的问题，活的时间长了，总得给自己找点乐子吧，那么麻烦你保密。”
　　““另外，我给你们准备了一点小礼物。想必你们会喜欢的。”
　　白夜拿出了两个箱子分别放在两人的面前，然后对着两人挥了挥手：“拜拜。”
　　然后一溜烟的消失不见了，
　　紧接着，爱可菲的声音又传了过来：“你这个家伙，又耍我。”
　　便对着白夜消失的方向追了过去，后面还跟着两个小尾巴。
　　夏沃蕾和艾梅莉埃，两人面面相觑，而且她们得知了不得了的秘密。
　　随后，两人看着眼前的箱子，各自拿着箱子回到了家里。
　　艾梅莉埃再打开箱子后，发现里面是高级的调香设备。
　　上面还附赠着一些说明书，包括一些香水的配方。
　　艾梅莉埃，看着那些香水配方，嘴角上扬。
　　夏沃蕾回到家里看着手上，充满科技感的装甲，还有重型能量狙击炮。
　　抚摸着那充满科技感的炮身，身上这一身科技外骨骼装甲。
　　眼睛直接放光，这种玩意儿，她只是在璃月参观的时候见到过。
　　当时体验过一次后，就想要买下来，在听了价格决定。
　　还是算了，把自己卖了，都买不起呀。
　　不愧是自己的偶像，出手真是大方，这玩意儿上亿摩拉了。
　　随后又想到自己偶像，将那价值几个亿的古董
　　随手送给了芙宁娜大人后，似乎觉得也没有什么。
　　就在这时夏沃蕾，似乎抓到了什么？智慧灵光闪动。
　　突然有了一个大胆的计划，把偶像留在枫丹。
　　这样的话，枫丹的变革就更加快了，尤其是那些，买凶杀人的家伙。
　　在思考过后。
　　夏沃蕾低头看着自己的胸脯，挤了挤，觉得不太保险。
　　毕竟刚才追白夜的那几位少女，爱可菲，娜维娅。
　　还有夏洛蒂，虽然从外表上看不出什么，也比她大上两个杯号。
　　又将计划的目标，转移到自己的好友艾梅莉埃身上。
　　“这是为了大义必要的牺牲，艾梅莉埃，为了枫丹，你就牺牲吧。”
　　“还有以后少吃点甜食，偶像说的应该是对的。”
　　艾梅莉埃，打了个喷嚏，手上的滴管多捏了两下，看着手里的香水，叹了一口气，“失败了。”
　　将试管放到一旁，
　　又进入紧张又刺激的调香工作当中。
　　要把配方上的香水，全都复刻出来。
　　完全没有想到。
　　自己的那位，好友兼同事，会想着算计自己。
　　其实也不算是算计，想要自己的好伙伴，早点结婚而已。
　　......
第560章你真的以为我是在逃跑
　　至于白夜吗。
　　在你追我赶中，已经来到了野外。
　　一片寂静的山谷中，白夜停下了脚步，缓缓的转过身去。
　　爱可菲也停下了脚步，双手扶着膝盖，因为激烈的运动，胸口不断的上下起伏着，稍微缓了几秒钟的时间。
　　便挺起了胸膛，单手插腰，下巴微微抬起：“你倒是跑啊，怎么不跑了，你的承诺呢？在哪里？让我看一看呀。”
　　白夜眉头一挑，对方好像没明白问题的严重性啊。
　　后面跟着他的人已经没有了，而且这里还是一个人迹罕见的地方。
　　白夜迈开脚步，向爱可菲走去。
　　爱可菲还在气头上，面对白夜走来，丝毫不慌，反而迎了上去。
　　走了两步后，便停下脚步。
　　爱可菲终于回过神，看了看周围，忽然想到自己这是在荒郊野外呀，转身就要跑。
　　还没跑两步就被浓烈的男性气息围绕着，腹部有一双呢，有力的大手，紧紧的抱住。
　　爱可菲感觉身子一软，有些使不上力气。
　　白夜贴在爱可菲的耳边，小声说道：“你还记得我说的话吗？再次见面可不是那么简单的放过你了。”
　　爱可菲挣扎了两下，随后发现自己被反转了过来。
　　两人面对面相视，爱可菲，眼神有些不好意思的向着一边飘去。
　　白夜嘴角微微勾起
　　随后，爱可菲就看到白夜的面貌，在自己眼中放大。
　　爱可菲发出细微的喊声：“你这个坏蛋，从一开始就知道欺负我。”
　　下一刻，被呜呜声的替代。
　　大概十几秒后。
　　爱可菲挣脱的束缚，大口大口的喘着粗气，羞涩地说道。
　　“不要在这里，后面还有人，我们去别的地方好不好。”
　　白夜听后伸手打了个响指，两人消失在这山谷里，就在两人走后不久。
　　娜维娅，夏洛蒂，来到这里，发现没人，两人百思不得其解。
　　她们明明跟着两人的踪迹来到这里，怎么就突然消失不见了。
　　爱可菲的闺房里。
　　爱可菲，看到房间的装饰物打扮，发现回到了自己的房间里。
　　感觉有些惊讶，从野外一瞬间。
　　要是对方真的有这个想法的话，了。
　　岂不是这几天晚上？想到这里，爱可菲脸上浮现出两朵红云。
　　片刻过后，这房间还有外面的客厅，两人做着各种各样的有氧运动。
　　那运动是一个激烈，基本上都是跑步。
　　此时，两人在浴室里。
　　爱可菲面色红润，大口大口的喘着粗气，正在进行剧烈的跑步运动。
　　太阳逐渐向着西边落下。
　　在房间里的爱可菲，反向弓着身子，在完成一个下腰动作后，就像咸鱼一样，躺在床上。
　　双眼无神的看着眼前，随后渐渐的后恢复清明。
　　看着眼前的白夜，贱兮兮的表情，张开小嘴就对着肩膀上咬了下去。
　　只不过那力度很轻，软绵绵的，就像爱人之间的撒娇一样。
　　咬了半天，连个印子都没有咬上。
　　不过，对方的攻击已经结束了，该到白夜。
　　白夜决定，以其人之道，还治其人之身，既然你咬我，我那我也咬你。
　　便对着爱可飞，脖子下面，小肚子上处，发动突然袭击。
　　随后两人又打了起来，至于结果嘛，当然是白夜胜利。
　　夜晚，星空笼罩整个提瓦特大陆。
　　白夜也从爱可菲的家里走了出来，走在这寂静无人的街道上。
　　抬头仰望着星空，应该说透过星空，看着宇宙里的各种各样的战争。
　　就看了一眼后便收回视线。
　　后在这无人的街道上闲逛了起来。
　　刚走到海岸边，便听到了一阵嘈杂的声音，有人喊道。
　　“来人快追，千万不能让他跑了，要是他把东西捅出去，我们全都完了。”
　　随即，白夜就看到，面前跑过来一个粉红色身影。
　　正是之前的小记者夏洛蒂。
　　夏洛蒂在看到白夜时，以为有人走到他前面围堵，想要跑进旁边的小巷子里。
　　白夜出声喊道：“大晚上的，你在这里干什么。”
　　夏洛蒂在听到这熟悉的声音，便松了一口气。
　　便向着白夜所在的方向跑了过来，有些小埋怨道。
　　“原来是你啊，我还以为追兵堵在我前面呢，你还呆在这里干嘛？我们赶紧跑吧。”
　　说着就拉起白夜的衣袖，就要跑，只是拉了两下，发现没有拖动。
　　白夜语气淡然道：“跑？我为什么要跑，话说，你为什么被他们追？难道？拍到了，他们在交易违禁品。”
　　夏洛蒂表情突然一僵。
　　白夜猜的很对，她的确拍到了那些人在交易些违禁品如乐斯，而且是大量交易。
　　只是在拍照的时候，忘记把快门声关了。
　　不小心暴露了。
　　在耽搁的这段时间，那些帮派的人全都围了上来。
　　夏洛蒂有些害怕的缩了缩脖子。
　　白夜伸手扣在对方的帽子上，露出一抹笑容：“放心好了，这里交给我了。”
　　夏洛蒂再看了一下周围的人，提醒道。
　　“我们还是跑吧，虽然你很厉害，你没有神之眼，他们手里还是有枪的。”
　　白夜轻笑道：是吗？我倒是要看看对伤的手里的武器有多么高级。”
　　说着白夜打了个响指，如同3d打印一样，在每个帮派成员的脑袋上。
　　直径300毫米的重炮，看着那黑洞洞的洞口。
　　其中一发重炮，对着不远处的商船打了一炮。
　　一道淡蓝色的激光飞驰而过，将那商船直接，直接4分五裂。
　　夏洛蒂不由自主的咽了一口口水，虽然她知道白夜厉害。
　　只是没想到这么厉害，不管怎么说，自己的危机算是解除了。
　　过那些炮口对准的那些当事人？可没多少好心情了。
　　他们听到了远处的轰鸣声，估计是传沉了。
　　这一炮都能船轰沉，轰在自己身上，岂不连渣都不剩。
　　这些人员非常从心的，举起了双手，那动作是相当的熟练。
　　这里引起的动静，很快引起特巡队的注意。
　　特巡队来到现场后，看着那漫天的重炮，也是咽了一口口水。
　　白夜此刻，坐在一个充满力量的椅子上，单手套着下巴，闭着眼睛看着眼前的那群毒品贩子。
　　心想：“这是在璃月的话，这些家伙抓住接着就要枪毙。”
第561章该去蒙德了
　　夏洛蒂，就像一个小秘书一样。
　　站在白夜的身边，看着白夜表情有着些许的变化。
　　好像在想什么事，便有些好奇。
　　还好奇对方跟爱可菲是什么样的关系，
　　两人消失后，究竟干了些什么。
　　虽然她也能想到，孤男寡女在一块还能做出什么事。
　　张了张嘴，发现自己好像连对方的名字都不知道
　　在爱可菲的嘴里，只听那个家伙，没有称呼对方的名字。
　　沫芒宫发动了通缉，也只是给了一个画像。
　　也没有给出白夜的名字，只有50摩拉，很难让人记住。
　　毕竟这50摩拉就连乞丐都看不得上。更别说这还是个现实通缉，一看就是闹着玩的
　　夏洛蒂抠了抠脸颊，自我介绍到：今天的事，谢谢你了。”
　　白夜面带微笑：“你叫我白夜就好了。”
　　夏洛蒂神色微微一动，白夜这个名字，她可是听说过。
　　并没有在意，提瓦特大陆上人那么多，叫白夜的人多了去了。
　　更何况那位最出名的白夜，早已入土为安，怎么会还出现在这里？
　　应该是同名同姓了。
　　特巡队一时间不敢上前询问，生怕对方的一枚重炮就打在自己身上。
　　这玩意儿的威力，他们可是见过的。
　　他们的武器库里，就有好几门这样的炮。
　　虽然口径没有这么大吧，大概威力能估算出来。
　　夏洛蒂想要走上前去解释，发现特巡队的元素枪都架了起来。
　　决定还是待在原地吧，万一自己走过去，对方擦枪走火，岂不是要完蛋了。
　　不过内心里还是愉悦的，以前偷拍的时候都是铤而走险。
　　现在嘛，就是一个字，爽。
　　夏沃蕾，以最快的速度赶到了现场。
　　在看到白夜，装出一副不动声色的样子，一步一步的走到白夜的面前。
　　眼中隐隐约约带着崇拜之色：“白夜先生，还请放下这些武器，这里就交给我来解决吧。”
　　白夜轻轻的一挥手取消了，那漫天的重炮：“那好吧，这里就交给你了，还有不要经常熬夜，熬夜对身体不好，会长不高的。”
　　夏沃蕾，点了点头：“我知道了，白夜先生，我会注意的。”
　　特巡队里的人感觉到非常惊讶，是他们第一次看到如此乖巧的夏沃蕾。
　　对方跟眼前这个男人到底是什么关系？
　　有一个大胆的想法，在特巡队的脑海里出现了。
　　该不会是？夏沃蕾的春天到了。
　　夏洛蒂迅速的向前走了两步，解释道：“夏沃蕾，这些人员，交易违禁物品如乐斯，里有证据。”
　　一边说着，一边将手里的照片拿了出来。
　　夏沃蕾，伸手接过照片，看了看眉头，皱起，对着身后的人挥了挥手，而那些跪在地上的家伙。
　　“带走把这些人都都带走，还有一部分人跟我去港口，把那些家伙通通都给我抓起来。”
　　夏沃蕾带着特巡队的一部分人，迅速的向着港口赶去。
　　现场只剩下特巡队的人押送着那些，黑恶势力。
　　白夜跟夏洛蒂，两人趁这机会早已离开，漫步在这寂静无人的街道上。
　　白夜一边走，一边说道：“你还真是大胆啊，连那种地方都敢去，不怕他们一枪把你给崩了。”
　　夏洛蒂摸着后脑勺略微不好意思道：“毕竟我是一位记者嘛，揭露真相，是我该干的事情，我也没想到会碰见这么一出。”
　　“今天的事，真是谢谢你了，白夜先生，要是没有你的话，也不可能这么快的解决。”
　　“你是不是和夏沃蕾认识，她看你的眼神都非常的不对。”
　　白夜嘴角上扬反问道：“算是认识吧，不过，你要怎么谢我呢。”
　　夏洛蒂，微微一愣，心头剧烈的跳动着，强压下内心的情绪，脸上露出开心的笑容：“我请白夜先生吃饭。”
　　白夜捏着下巴，又摇了摇头依旧挂着那笑容，抬起手，抬起对方那小巧的下巴：“实在是太麻烦了，我现在就要对线。”
　　夏洛蒂，顿时有些慌张，小脸通红的说道：“白夜先生，不要这样，你这是在犯罪，爱可菲怎么办，怎么对她交代。”
　　白夜轻笑道：“这个你不用担心，现在我要收取一下报酬。”
　　夏洛蒂，一时间没有反应过来。
　　白夜说的话是什么意思？眼睛下一刻就瞪得大大的。
　　不过多时很快就沦陷其中，脚尖也垫了起来，双手缠绕在脖子上
　　片刻过后，白夜看着满脸通红的夏洛蒂，羞涩的趴在自己的胸口。
　　随后，两人便漫步在街道上，走着走着，便来到了夏洛蒂居住的地方。
　　房屋里响起，有氧运动的声音。
　　第二天一早。
　　夏洛蒂，睁开了那双明媚的大眼睛，盯着眼前的白夜，随后又不满的鼓起了脸颊，
　　虽然昨天晚上挺舒服的，到后面就不怎么舒服了。
　　也明白，白夜当时说的最后一句话，为什么不担心爱可菲的事情，
　　感觉自己要在床上好好的休息几天。
　　再次抬起头的时候，正好对上白夜的视线。
　　夏洛蒂刚刚张开嘴又被堵上了，开始了晨间的跑步运动。
　　白夜就在枫丹待了几天。
　　时不时的找一下千织，虽然有一点抗拒吧，抗拒的力度也没有多大。
　　办正事的时候，千织经常会喊，你这个花花公子。
　　爱可菲也不遑多让，两人还时不时的在酒店的休息室了，稍微休息，一定时的时间。
　　大饭店里的其他人也感觉出，自家主厨发脾气的次数越来越少了。
　　似乎没有发脾气的那个经理，会冷着眼看着他们。
　　那压力，瞬间提高了几个档次。
　　芙卡洛斯还有芙芙，每天喝的饱饱的。
　　顺便白夜开着吉普车。
　　带着纳西妲到来到野外，用神龙摆尾这项技能，打几次羽毛球。
　　白夜感觉差不多了，开始了启程，毕竟请仙祭典也快到了。
　　去一趟蒙德，看一下温迪怎么让对方掏心窝子。
第562章刚到蒙德就碰到孩他妈。
　　在蒙德。
　　在荧涂鸦的那个沙滩上，一大一小两个人出现了。
　　纳西妲东看看西瞧瞧：“这里就是蒙德吗。”
　　白夜点了点头：“这里算是蒙德，再过几天就有可能上演一场大戏了。”
　　“不知道这场戏他们准备怎么演了，不过在此之前，我准备给他加点料。”
　　纳西妲不解的问道：“是你之前说的那个，风神被掏心窝子吗？”
　　白夜在那地脉之中，找到了那一个浑浑噩噩的灵魂，鲁斯坦。
　　看着眼前透明状的灵魂，随手放在四次元菊花里，到时候再给他造一个身体。
　　然后在女士发表演讲词的时候，时间让其恢复惊醒，再通过谜之音的方式告知对方一切。
　　至于女士身份嘛，先不告诉对方了，想要看看，这两人会上演什么样的情感大戏。
　　白夜瞥了一眼身后，轻声说道：“我说，你已经看了很长时间了吧？不出来说说。”
　　在旁边的阴影处，一位身材高挑一头银色长发，御姐型的少女，从里面慢慢的走出。
　　来人正是公子的师傅，丝柯克。
　　丝柯克用那双冷清的眸子。
　　看着眼前的黑袍人，想要透过黑袍看清楚黑袍底下的人到底是长什么样子。
　　可惜的是，怎么也看不透。
　　拿着手上的双剑就冲了过来。
　　白夜轻轻地摇了摇头，伸手弹了一下，随着一道振动波，向着四周扩散，对方手里的双剑瞬间变成了碎片。
　　同时消失的还有对方用深渊之力幻化出来的双手，还有四肢。
　　下一刻，代表绿色生命力的光芒，套在丝柯克身上。
　　丝柯克瞬间感觉到四肢处好痒，闷哼闷哼了一声，额头上冷汗直流。
　　看向自己的手臂处，还有双脚。
　　上面有肉芽，开始蔓延，以肉眼可见的速度开始生长。
　　十几秒的时间，四肢和手臂已经生长完好。
　　丝柯克站在地上，握着拳头。
　　那白嫩的小脚丫踩在沙滩上，感受到脚心跟，沙滩接触的那种触感。
　　向前走了一步，啪叽！
　　表演了个平地摔，带着双手撑着地面，慢慢的爬了起来。
　　伸手一抹掉脸上那泥沙的痕迹。
　　双手抱在胸前，冷声说道：“我可不会谢你的。”
　　黑袍下的白夜耸了耸肩：“随你喜欢，怎么都行。”
　　丝柯克嘟囔了一句：“你这个花心大萝卜。”
　　随后冷哼一声，便消失在阴影之中。
　　白夜望着对方的背影，摇了摇头。
　　然后看向旁边，摆出若有所思姿态的瓜娃子。
　　伸手拍了一下对方的脑袋：“别看了，也别想了，这个不是你现在年轻想的事情。”
　　纳西妲双手捂住被打的地方，歪了一下头：“不就是男欢女爱的事情吗？还有我已经500岁了，不是什么小孩子了。”
　　“说了之前你在枫丹，每天跟水神秀恩爱，别以为我看不出来。”
　　白夜眉头一挑，抬起手，对着刚才拍打的地方又是一下。
　　“让你犟嘴，你在我面前，就是小孩子，今天给你的功课做了吗，给你的招数学会了吗”
　　纳西妲露出可怜兮兮的表情：“你问就问，能别打人好不好？很疼的。”
　　“哎呦，短短这几天学会顶嘴了呀。”白夜又抬起了手，又在纳西妲的脑袋上来了一下。
　　第二天清晨。
　　白夜和纳西妲，两人来到了蒙德城。
　　嘴角微微抽搐了一下。
　　因为在蒙德城门口看到喂鸽子的小家伙，手里竟然抱着一本白夜圣经。
　　白夜下意识的，从旁边的矮树丛里，随手抓了一把树叶，刷的一下子扔了出去。
　　那些树叶如箭，穿透了那些疙瘩，鸽子就是像雨点一样，砰腾砰腾的掉了下来。
　　喂鸽子的提米，看到后立刻大哭道：“我的鸽子呀。”
　　白夜看到后，内心舒爽了不少。
　　一旁的纳西妲吃着手里的三明治，感觉到有些无语。
　　难道就叫传说中的老小孩？
　　在蒙德门口，稍微登记了一下。
　　进入蒙德城里。
　　此刻，白夜的心情非常的不好。
　　因为是看到这里的居民。
　　基本上人手一本白夜圣经，就连那些店老板们也是同样如此。
　　白夜嘴角不断的抽搐，他就知道，夜斗他们来到这里，肯定要办这件事情。
　　在歌德大酒店门口。
　　看到正在站岗的愚人众，还时不时的拿出白夜圣经来看一眼。
　　白夜不知道是，不只是在，蒙德的愚人众就是在蒙德野外的那些愚人众。
　　在自己驻守的地点，拿着手里的白夜圣经看。
　　就是里面的教义姿势。
　　至今还没有人施展，不过早晚有一天，万一哪个蒙德人脑子一抽。
　　高举的双手就在大街上喊道。
　　其实已经有人喊了，那个人叫断罪的皇女，人称小艾咪。
　　小艾咪在接触到的白夜圣经后，再加上对方一直是中二的姿势。
　　接触了白夜圣经后，立刻摆出了那副赞美的姿势，大喊道。
　　“啊，赞美白夜！你是无尽幽夜的主人，世界的支配者，来自皮星空彼岸的神明，我断罪皇女菲谢尔在此赞美你，歌颂你，请降临下您的神迹吧。”
　　白夜则是感觉到有些尴尬，因为小艾咪，当着他面儿喊的。
　　不过，在黑袍里则是看不出来，还是给他对方一下恩赐吧。
　　到肉眼不可见的金光，从天空照射到，小艾咪的身上。
　　小艾咪当时愣在了原地，感觉脑海里出现了众多的知识，有众多的技能，身体也发生了变化。
　　因为中二戴着眼罩，下面的那只眼睛也发生了一些变化。
　　可以看到，某些人的罪恶值还有功德值，到的时候可以先开眼罩在眼里发射一道金光，是成为真正的断罪之眼。
　　就连奥兹也获得了一些技能，可以变成各种各样的野兽，应该说是妖兽。
　　又或者是神兽，虽然变化的时间不长吧，能该有的能力还是有的。
　　脑海里还刻下了这么一句话。
　　“那个，你说的很好，以后赞美就行了，后面的那些字，别加了，我听的都感觉有些尴尬。“
　　菲谢尔跟奥兹对视一眼，然后偷偷的来到了角落里。
　　“奥兹，你怎么看。”菲谢尔摸着下巴，闪眼中闪着智慧的光芒。
　　黑鸦扇动的翅膀：“小姐，如果我说的话，我们还是听那位神明大人的吧，不要再赞美词，后面加那么多料了。”
第563章当着我的面，我得狠狠的奖励你一下
　　菲谢尔高傲的抬着下巴：“那可是断罪之皇女的专属呼唤词，我们去那无尽的荒野展现我们强大的帕瓦吧”
　　奥兹人性化的叹了一口气，扇动着翅膀，跟上了菲谢尔的脚步
　　两人不知道的是。
　　在小巷子的深处，正有一个黑皮青年，正靠在垃圾桶旁边，听着两人的对话。
　　捏着下巴低头分析。
　　“对方手里拿着白夜圣经，不会真按照书本上那如同开玩笑般的仪式，去赞美了吧。”
　　凯亚，在背后摸出了白夜圣经，连续翻动了两页，翻到了赞美仪式上，将那本书放在垃圾桶上。
　　双腿并拢，高举的双手，斜45度看向天空，坚定的喊道：“啊，赞美白夜。”
　　突然有一道肉眼不可见的金光，从那本白夜圣经里射出。
　　凯特感觉脑海里多了一个技能，还感觉到体内的元素力，增长了不少。
　　愣愣的看着眼前的白夜圣经。
　　以为是玩闹的仪式，没想到是真的，难道里面说的那位白夜神也是真的？
　　这本书发行了那么长时间，肯定会有人偷偷的举行这仪式
　　“不行，得赶紧去找我那位兄长，还有琴团长商量一下。”
　　凯亚做出决断后，立刻消失在小巷子里。
　　白夜带着纳西妲。
　　在蒙德的小巷子里左拐右拐，找到了一个房屋，轻轻的敲了两下。
　　温迪立刻打开房门，看到白夜身边的小草神，稍微一愣。
　　纳西妲都是看着眼前这个满脸酒气的家伙，歪了一下头，好奇的问道。
　　“你就是风神巴巴托斯吗？我听白夜说，你准备上演一个掏心窝子的戏码。”
　　温迪眯着眼睛看着眼前的小草神，眉开眼笑道：“没错，是不是非常有意思呀。”
　　纳西妲：(?????)？？？
　　此刻，在一个圆桌上。
　　圆桌周围分别坐着白夜，瓜娃子纳西妲，酒蒙子温迪，把妹手，夜斗，大古正在熬汤。
　　至于其他的两人嘛，各自有各自的事情。
　　一个待在教堂里骚扰芭芭拉，另一个待在某个仓库，正在进行伟大又有趣的实验。
　　一行几人正看着圆桌上的几个张纸，上面写着几个方案。
　　如何让温迪，正确的让女士掏心窝子。
　　其中一个方案就是复活，的雪山里的魔龙杜林。
　　另一个说法就是兽境猎犬兽，最后一个方法就是深渊教团。
　　温迪摸着下巴说道：“智慧之神，你怎么看呢。”
　　纳西妲用那纯洁的大眼睛。
　　看着眼前的温迪，那表达的意思好像是，我能怎么看啊。
　　自己导演自己被捅心窝子，这种事，她也是第一次遇到。
　　白夜则是看着眼前的三个方案。
　　“要不然我们都搞出来，也可以测验一下蒙德的防御，要是玩脱了的话，大不了到时候让夜斗直接出场，把他们都宰了。”
　　温迪点了点头：“说的也是啊，蒙德可是在璃月，进了一些军用物品啊。”
　　“应该可以抵挡这三个的进攻，就是深渊教团有些难办，怎么说服他们进行演戏。”
　　“你前段时间改造提瓦特，他们应该也察觉到了。”
　　话刚说到一半，温迪猛然抬起头来，他突然察觉到了风元素的异动。
　　在距离蒙德处不远的一个大型的仓库里。
　　也就是大蛇丸跟阿贝多的实验场。
　　忽然间被狂风掀飞，一个跟特瓦林长得非常像的龙，飞到天空上，发出了尖锐的咆哮。
　　向着蒙德城飞去。
　　白夜也感觉到了，然后掐指一算，点了点头。
　　“看样子不用我们决定了，大蛇丸已经帮我们制造好了，过这条龙的强度好像不太够我稍微加强一下。”
　　说完随手一挥，一道隐晦的光芒跟天上的那只特瓦林的复制结合。
　　那只特瓦里发出了尖锐的咆哮声，身上泛着白色的光芒，身体变成了黑红的颜色，
　　比原先的模样仅整整大了一倍，还不止，分又长出了两个头。
　　长出巨大的利爪，那白光并没有消失，并在额头利爪，脊背处，各个关节处，出现了白银色的铠甲。
　　具体形象描述吗？有点像游戏王里的真红眼黑龙，加上了金属反射装甲，不过是三头版。
　　三个脑袋发出了咆哮声，张开了大嘴，呈现出三角形的模样。
　　你在那三角形的中间开始聚集着一个能量球
　　在聚集到了一定的程度，像激光一样，一条直线的发射了出去。
　　这一道道激光扫过，大地上响起了接二连三的爆炸声。
　　阿贝多跟大蛇丸，两人在站在废墟之中，各自拿着一个本子记录了一下。
　　大蛇丸冷静的说道：“看样子我们在中途加入了那些基因。”
　　“让我们培育的这只龙产生的异变，不过看这个样子，异变是良性的，只是能易变到这种程度，真是难以想象啊。”
　　阿贝多也点了点头：“你的说法我非常同意，我们怎么让这只暴走的龙，停下来。”
　　大蛇丸摸着下巴，又耸了耸肩：“难办，以我们的实力很难办到，上的话也只是能阻止这个家伙一会儿。”
　　说的又把视线转移到了特瓦林身上，露出了一抹邪笑：“阿贝多，你有没有听过？一句老话，用魔法打败魔法。”
　　特瓦林，哭了，直接是哭了。
　　它真是倒了八辈子血霉，遇到了这两个科学疯子。
　　用自己的血培育出，这个大麻烦不说，竟然还把主意打在了他的身上。
　　是想要干什么？难道想把自己改造成那个样子？
　　特瓦林不得不承认，那一套铠甲的确是很帅。
　　如果自己有那一套铠甲的话，可以好好的打一下巴巴托斯，到时候就说自己黑化暴走了，不小心打了他。
　　就应了那句老话，打的你是魔龙，关我特瓦林什么事。
　　就在这个时候
　　阿贝多微微的皱了一下，，似乎在思考大蛇丸提议，视线也转移到了特瓦林身上，在盯了一会儿后，叹了一口气，摇了摇头。
　　“大蛇丸，我们做事也要讲严谨的，就算是我们改造的特瓦林，他身上的毒血还没有清除。”
　　“有可能也会变成那个样子，这样得不偿失啊。”
　　大蛇丸也点头，应和道：“说的也是，不过，已经有人帮我们处理了，好像是一个黄毛。”
第564章这一切真的是巧合吗
　　阿贝多抬头望向天空，看到天空上有一个，黄毛少女正不断的发射着风之箭。
　　荧为什么会在天上呢？
　　来到蒙德的荧，找了一家旅店，好好的休息了一下。
　　风神也没找到，而且火车票需要钱的，再加上住宿费需要钱的
　　虽然之前来的时候，开丘丘人的宝箱得到了一些钱。
　　又让派蒙吃了两天，钱已经所剩无几了。
　　来到了冒险者公会，当起了冒险者。
　　俗话说的好啊，有钱行遍天下，无钱寸步难行。
　　荧，就这样过上了，锄大地的生活，虽然龙哥给这屑妹妹送过一笔钱，众所周知，深渊里用不着钱，以前也不算是很多。
　　再加上派蒙这个大胃王，很快就吃没了。
　　背后的风之翼，之前也说过，在野外遇到热心的侦察骑士赠送的。
　　就在今天做冒险者公会的任务。
　　魔龙飞到天上一发吐息。
　　正巧打在荧所在的方位，这角度，还有那个距离，把对方打了上去。
　　温迪使用流风将对方拖了起来。
　　可以说，一切的一切都是巧合，又阴差阳错的的回到了正轨。
　　但是事实真是如此吗？
　　此刻，在蒙德的小房间里，面前有一个大屏幕，屏幕上正是一只改造魔龙。
　　在左躲右躲躲避，躲避后面的风之箭。
　　屏幕的正下方正有四个技能。
　　风暴呼唤，魔龙吐息，横行霸道，最终大招血色燃烧，当然还有几个小技能，太多了就不说
　　屏幕上还连接着一条数据线，白夜的手上正拿着一个手柄。
　　不远处的温迪，轻轻的拨动着竖琴。
　　看到这里，大家应该都明白了，荧被白夜一发吐息炸上天上去。
　　白夜操纵的魔龙来到蒙德城附近，也使用技能暴风呼唤，快速的扇动了两下翅膀，形成了一个个的龙卷风。
　　在蒙德城墙和人少的地方出现。
　　还是有一些倒霉蛋，被那龙卷风卷上去了，不过不用担心。
　　白夜设定了一下，安全模式。
　　掉到地上不会死的，只是会陷入昏迷，等这个魔龙消失后，才能在昏迷中醒来。
　　荧则是从后面一直追击，如同机关枪一般，发射翠绿色的风之箭矢。
　　感觉这只魔龙应该好硬啊，比她旅行时见过的那些生物都要硬。
　　要是自己有有以前的力量就好了，绝对可以将这只魔龙斩杀。
　　这只魔龙似乎玩儿够了，迅速的上升，在空中做了个燕返的动作。
　　对着荧发出一声威压咆哮，转头向着风龙废墟飞去了。
　　只不过时不时的，在大地上发射一枚光炮。
　　每一发光炮下，总会有一个丘丘人的营地受伤。
　　荧也在空中缓缓降落在蒙德城里。
　　至于西风骑士团的那些人吗。
　　这魔龙来的快，去的也快，刚拿起武器，对方就跑了。
　　此刻，在深渊里的龙哥看着眼前的投影。
　　看着那些从深渊使徒，逐渐变回人类的坎瑞亚人。
　　放松了不少，至于自己这个屑妹妹吗？
　　龙哥决定，暂时先不找她了，自己不管送他多少钱，都会会短时间内霍霍干净，让他自己生活吧。
　　龙哥觉得，自己需要好好的休息一下。
　　毕竟这深渊王子和之前在坎瑞亚的，真他娘的心累。
　　在凯瑞亚生活了那么长时间，自己算是一个工具人，待遇可是真好。
　　就是让他感到最愤怒是，竟然把自己的飞船藏起来。
　　此刻，在蒙德的一个小房间里。
　　白夜将手柄扔下，扭头看向一旁的温迪：“你想好怎么要出场了吗。”
　　温迪拍了拍胸膛：“这简单，到时候操作的那只魔龙，我们在风龙废墟装模作样的打一场。”
　　“到等他们来了后，我就装成受到伤害的普通人。”
　　相信迪卢克那小子一定会起疑心的：“我们之前，光在他酒馆里喝酒。”
　　“甚至我还拿着带有，风神气息的竖琴抵账。”
　　“最好的话，你让那只魔龙有一点所谓的基因记忆，直接对我吼巴巴托斯什么的。”
　　白夜摆出OK的手势没问题：“反正那是有你那只龙，培育起来的魔龙，对方有一点基因记忆，也算是正常了。”
　　“至于大古他们也去帮忙吧，把戏演好一点。”
　　大古拍了拍胸膛：“没问题，演戏嘛，我在行，来之前我可是演了好几场戏啊。”
　　夜斗小微微勾起：“那个白夜神，想到了一个好主意，剧本里不是有风神，生死未卜吗？我们是不是可以稍微练习一下。”
　　旁的上条当麻打了个响指：“对呀，我们也可以练习一下呀。”
　　白夜懂得两人的想法，默默的竖起了大拇指：“可以可以，孺子可教也，温迪，你怎么看？”
　　温迪耸了耸肩吧：“我没意见，顺便我也可以练习一下在老爷子的葬礼上，让对方感到亮瞎眼的操作。”
　　荧在击退魔龙后，来到地面，很快就被带到，西风骑士团
　　在西风骑士团里。
　　阿贝多跟大蛇丸，两人都在，检讨自己的错误。
　　他们不应该，抽东风之龙的血，做研究。
　　不应该，想到什么，在那个胚胎里加什么东西，产生那种怪异形的怪物。
　　后面表示，以后再制造的时候肯定在里面放入自毁装置，等确认安全后再去去除。
　　听着两人的检讨。
　　琴揉了揉太阳穴，感情这个那个强力的怪物，是眼前这两个家伙搞出来的。
　　还有最后那一句话，感情还想搞第二次？
　　现在的阿贝多也学坏了，按照骑士团的团长，以前说过，以前阿贝多也就是呆在雪山搞自己的研究。
　　自从前几年去了一趟璃月后，回来后一切都变了，变得有些陌生，不过总体而言还算是好的。
　　阿贝多还是以前那个阿贝多，没有灭绝人性。
　　随后，琴又看向眼前这个像蛇一样的家伙。
　　最近来蒙德城的家伙，直接找上阿贝多跟对方进行学术上的讨论，没想到搞出这么大的乱子。
　　又想到，在可莉身上搜到了那本《白夜圣经特别版》
第565章琴，好烦啊，事情一个接着一个
　　上面记载着，各种炸弹的制作方法。
　　幸亏可莉使用的炸弹是魔力炸弹，不是上面的其他炸弹。
　　谁能知道做出多大的伤亡。
　　不久之前，凯亚又给她带来了个新消息。
　　白夜圣经上的那个仪式。
　　真能带来了好处，说着表演了一下自己，获得的新技能。
　　紧接着又蹦出来一个炼金术制造的怪物，在这短短的时间里，怎么蹦出这么多事来。
　　在这时，安柏推开了骑士团的大门，气喘吁吁的说道。
　　“琴团长，我找到了那个魔龙的踪迹了，现在在风龙废墟在那座高塔上，正在休息。”
　　“周围被强烈的风隔断了，没有办法靠近，只能在远远的看着。”
　　阿贝多摸着下巴说道：“这有可能是特瓦林，身上的基因携带着某些基因记忆，毕竟那个地方，曾经是特瓦林的巢穴。”
　　“至于那隔断的风暴，要是很难破除的话，只能靠可莉的炸弹了。”
　　琴，欲言又止，她可是非常清楚，前两天那个炸弹的威力。
　　虽然，只对周围的建筑物造成摧毁，不伤人。
　　但是，那一枚炸弹下去，风龙废墟要变成风龙盆地。
　　可莉终究要走了，母亲艾莉丝的那条老路吗？
　　对方可是进了一趟套风龙遗迹，风龙遗迹就变成了风龙废墟。
　　不过因为那只魔龙的关系，也只能点头同意。
　　至于特瓦林，伤势还没有清理完成，还不能出战，万一那毒血再次发作。
　　就麻烦了，对这原本本就不富裕的生活，雪上加霜。
　　可莉的问题，琴也只能点了点头。
　　“将可莉从禁闭室里放出来吧。”
　　同时琴在内心里想到：“实在没办法，只能靠炸弹解决了，希望用不上吧。”
　　没过一会儿的时间。
　　可莉背着自己的书包，腰间挂着最新版的蹦蹦炸弹发射器，带着六亲不认的步伐。
　　在看到琴的时候，下意识的，躲在阿贝多的背后。
　　丽莎建议道：“琴，要不要我们增强一下战斗力？”
　　“举行一下那个仪式，不是反正对方的教义都说了，反正不要钱，多少信一点。”
　　琴在思考了几秒后，看向了桌子上摆着的那一本白夜圣经。
　　不一会儿的功夫，整个办公室里的人全都举行了那个仪式，各自获得了一些力量。
　　所有的人，看向唯一一个没有举行仪式的人。
　　大蛇丸则是轻轻的摇了摇头：“我不需要，我从以前的时候，就是白夜圣教的一员了。”
　　“而且这种祝福仪式第一次的时候会获得好处，后面再次使用的话，有用是有用，就是没有第一次效果好而已。”
　　在场的众人都随之一愣。
　　丽莎好奇的问道：“大蛇丸先生，说这位白夜神的祝福，每天都能生效？这位神明大人不会是所谓的邪神吧。”
　　大蛇丸解释道：“不是邪神，一个不想当神的神，而且这个众神之神的位置也是，一些恶魔加元出人类还有一些原初的生物推上去的。
　　“祝福也不算是每天都能生效，但是会进行一定量的运气提升，也有可能获得一些感悟当然的感悟都非常的少。”
　　“获得的祝福吗，我也不知道会获得什么。”
　　“有的时候，会获得一天之内不会摔倒的祝福，无论你做什么。你的双脚都会紧紧的贴在地面。”
　　“还有极少量个别幸运儿，会开出一些技能。
　　“就是类似于抽奖一样，抽到什么算什么。”
　　琴半眯着眼睛，用略带危险的目光望向前方。
　　“大蛇丸先生，你们传教的目的都是为何？”
　　大蛇丸耸了耸肩开双手：“不是说了吗？反正不要钱，多少信一点，刚才不是说了吗。”
　　“而且，再过一段时间，你们就可以掌控，所谓的深渊能量。”
　　阿贝多立刻扭头望向大蛇丸，有些惊讶道。
　　“你说的是真的，你说我们能掌握深渊力量。”
　　大蛇丸点了点头：“是的，或问题不是很大，那只是一个潜移默化的过程等，如果你们不相信的话。”
　　“你们查看一下，你们自身，包括你们外置器官神之眼，她现在正缓缓的吸收一种特殊力量，改造你们的身体。”
　　“正是，白夜神的手笔，他将世界之外的，深渊力量，转换成一种特殊柔和的力量。”
　　“可以供提瓦特人民吸收，会逐渐的适应，之前我们两个一直做实验。”
　　“我注意到了这一点，你估计做的太专注了，所以没有注意到。”
　　阿贝多闭上了眼睛，仔细感受了一下自己的身体，通过神之眼的感知。
　　发现一股特殊的能量，正在游离在空气之中，神之眼吸收开始改造他的身体。
　　估计再过一段时间，整个身体会被完全改造。
　　届时，也就是对方所说的，可以将深渊力量纳为己用。
　　这么说的话，自己的师父兼母亲，会不会因此清醒过来
　　在办公室里的其他人，也感受到了那股特殊能量。
　　丽莎还将那股能量，聚限在体外，形成了一个能量团。
　　虽然非要常想要研究一下。
　　不过当务之急，还是将那一条黑色的魔龙给解决了。
　　荧，一直站在一旁，听着众人默默的谈话，明白了事情的经过。
　　那条三头魔龙，是人为制作出来的。
　　心里想到，这里的生物科技这么发达吗？
　　还有刚才把自己拖起来的那个人，应该就是风神了吧？
　　看样子对方一直在关注着蒙德城，也不知道那条，魔龙能不能引起风神的注意。
　　还有那个宇宙之外的神，难道是自己女儿所说的自己未来的丈夫？
　　荧摸着下巴，在内心里思考到：“如果真是自己的丈夫的话，那你这不以后吃喝不愁了吗。”
　　随后，露出屑屑的微笑。
　　此刻，在骑士团的各位，并没有发现可莉已经消失不见了。
　　可莉在大街上闲逛着，时不时闭着眼睛。
　　随后又睁开，凭着感觉向着一个地方走去。
　　等来到了一个大门，看着眼前的木门，可莉歪了一下头。
　　伸出雪白的小手轻轻地敲了敲。
　　此刻的白夜，神情突然一顿。
　　感觉到外面传来自己的气息，那个气息非常的浓郁。
　　夜斗这时打开房门，看着眼前的小家伙，认识火花骑士，而且印象非常的深刻。
　　毕竟就是他，把白夜圣经特别版卖给了对方：“那个，你来这里找谁啊。”
　　可莉高举着小手：“卖书的大哥哥，可莉感觉里面好像有亲切的人，所以才过来的，能不能让我进去呀。”
第566章白夜，原来那猛人就是我自己呀
　　白夜脑海里又多了一段记忆。
　　简单来说，也是在原神这片宇宙里，在那个世界过得非常平稳的生活。
　　日出而作，日落而息，还时不时的做一些小发明。
　　当然，每天还打理一下自己的菜园，时不时的去野外钓点鱼。
　　虽然钓不上几条，可以称作为空军，也得薅把野菜回去。
　　就这样过了匆匆百年的时间。
　　可能是外星人的关系，百年的时间过去，还是跟少年一个样。
　　比如发电机，压缩电磁炮啊，还有各种各样的武器设备，成功的让那一个原始社会过渡到了现代社会，向着宇宙外面开始探索。
　　刚探索没多久。
　　而发现宇宙外面的危险，然后就集合了全星球的力量，做了一个星球外防御系统。
　　创造了一些战舰，当然也不能光龟缩着防御啊，该打还是要打的。
　　顺便有一个计划提到了日程，如何将那种特殊的力量，化作己用。
　　过了几十年时间，在打完一些宇宙人得到一些资料。
　　当时白夜感觉非常的懊恼。
　　有一个王八蛋种族，竟然害怕某个种族掌握深渊力量，
　　将那个种族全都给灭杀了。
　　他妈逼的，要是能给他一个。
　　研究一下，他们如何掌握深渊力量？
　　自己那个玩意儿，可以建造的日程，就可以缩短了。
　　气的白夜，直接开动巨象过去，将那个种族的那个宇宙人直接给灭族了。
　　直到有一天在菜园子里，捡到了一个受伤的女性。
　　头上戴着尖尖的魔女帽子。
　　一身火红色的打扮，具体来说的话，跟大黑塔有的一拼了，尤其是那身材。
　　想到之前，星球外防御系统，个微小的物体通过了星球防御系统。
　　难道降落的物体就是这位少女。
　　然后白夜就将艾莉丝带回了家里，经过细心的照料，这位魔女终于醒了过来。
　　简单的了解才得知，自己被这颗星球的防御系统打击到了。
　　在之后的一段时间内，有可能是日久生情吧。
　　白夜听着对方的旅行趣事，还听对方说有一个人长得跟他非常相像。
　　能不像吗，个人就是他。
　　随后，靠着那一手好厨艺，每天细心的照料着对方
　　最后两人谈起了恋爱，然后在那颗星球上结婚了，举行了婚礼。
　　艾莉丝过上了衣来伸手，饭来张口的生活。
　　顺便还有很多的研究材料，权力可是非常大的。
　　隔三差五就会修一次房子，甚至还将一颗实验星球给爆破了。
　　那爆破的数据也算是收集到了，不算是很亏，可以为以后的武器研发做出贡献。
　　只是好景不长。
　　因为某个词条的原因，赋予了的白夜智慧，是寿命特别短，不管使用什么基因手段了，都没有办法根除。
　　刚制造出，可以收集反物质的东西，这个玩意还没有开始建造呢。
　　计划就死于腹胎当中
　　在确定了以后的发展观后
　　临死之前，处于回光返照的状态，跟艾莉丝来了一发。
　　看来没想到最后一发成了。
　　至于艾莉丝，为什么会，回到提瓦特，白夜就无从得知了。
　　是想来发展家乡了，还有可能是别的。
　　......
　　白夜起身来到了门口，对着可莉露出一抹浅笑。
　　可莉看到白夜后，就愣愣的站在原地。
　　然后迈开小短腿，哒哒哒的跑在了白夜的腿身边，一把抱住了大腿，抬起头，露出了可怜的小表情。
　　白夜弯下腰摸着可莉的小脑袋。
　　可莉的眼睛，立刻弯成了月牙的形状
　　白夜思考了一下，先不把自己的身份告诉可莉了。
　　对方高高兴兴的就好，等见到艾莉丝再说以后的事情，将对方轻轻的抱起，语气轻柔的说道。
　　“我记得你，是蒙德的火花骑士可莉吧，怎么来这里了？”
　　可莉伸出两只雪白的小手，挽住白夜的脖子，奶声奶气的说道。
　　“你可以做可莉的爸爸吗？我觉得你很像可莉的爸爸。”
　　白夜点了点头，柔声说道：“可以啊。”
　　可莉立刻露出了开心的笑颜。
　　说实话，可莉也不知道是怎么了，她就感觉眼前这个人非常的亲近，有一种爸爸的感觉。
　　啪叽一口就亲到了白夜的脸上。
　　随后传来了咕噜噜的叫声，可莉红着脸不好意思的低下头。
　　白夜摸着对方的小脑袋：“想吃什么，我给你做。”
　　可莉抬起头来：“我想吃璃月的饭菜，可以吗？”
　　片刻过后。
　　琳琅满目的菜肴已经摆满了整个饭桌。
　　可莉站在椅子上，双眼直放光，不断的吞咽着口水。
　　白夜拿出一个儿童专用的护垫给可莉系上，防止对方弄脏衣服。
　　可莉这是仰着头跟踪闪过渴望之色：“爸爸，我能坐在你怀里，能喂我吃吗。”
　　面对可莉的要求，白夜是当然同意了。
　　毕竟这么大个女儿，又不是型月世界里的那些逆子。
　　最后，可莉坐在白夜的怀里，一口一口吃着白夜给她夹过来的饭菜。
　　两只小腿不断的晃悠，身体多有摇摆起来，似乎非常的开心。
　　巴巴托斯偷偷的来到了白夜的旁边，小声道：“警告你千万不要犯罪啊。”
　　白夜小声的回应道：“当然是字面上的意义了，可莉可是我的女儿啊。”
　　温迪嘴巴慢慢的张大：“我靠，跟那个魔女结婚的人就是你？”
　　白夜摆了摆手，下达了一个屏蔽结界，拿着餐巾纸，擦了擦可莉嘴边的酱汁。
　　勺子挖起一勺鸡蛋糕，轻轻的吹了两下，送到可莉的嘴里，放下手里的勺子，轻轻地将温迪下巴合上。
　　“别那么惊讶嘛，以前我不是解释过了，我转生过很多次，500年前，不是都去，坎瑞亚收拾烂摊子了吗，做了一些事情然后我就死了。”
　　“转生到提瓦特世界之外世界，那个种族寿命似乎非常的长，满打满算我活了也就300年吧。”
　　“可能是天妒英才，没让我活下去，在那期间，我遇到艾莉丝。”
　　夜斗听到白夜的解释后，看着可莉，心想。
　　“这不就是圣女吗，难怪当时跟对方谈话的时候，感觉非常的亲切。”
　　大古和当麻，两人一人拿着一个二胡，正在轻轻的拉着二泉映月。
　　纳西妲拿着筷子慢慢的进食。
　　艾莉丝的大名，她可是听说过的。
　　须弥历史上有记载过，500年前，树王亲自为其当做向导。
　　不过想想也是，对方的光荣事迹将，风龙遗迹变成了风龙废墟。
　　要是不看着点，谁知道对方会搞出什么事来着。
第567章旅行者，幸好我抓住了你的头发
　　此时，在歌德大酒店。
　　女士看着最新传来的情报，眼神燃烧着怒火。
　　魔龙又是魔龙，该死的风神，该死的魔龙。
　　在500年前就有，500年后又出现一条。
　　女士的怒火，此刻已经压抑不住了。
　　来到蒙德这么长时间，都没有发现风神的踪迹，连个影子都没有看到。
　　不过出现了这条魔龙，风神也应该也会像500年前一样出来对抗魔龙。
　　不过这样正好，趁对方两败俱伤的时候，自己在拿到神之心，在斩杀魔龙，趁此机会，将蒙德纳入至冬的支配之下。
　　女士想法非常美好，但是现实非常的残酷，完全没有预料到，这有可能是，准备演的一场戏。
　　西风骑士团那边。
　　终于发现可莉消失不见了，开始满大街的找起了可莉。
　　只是找了半天，都没有发现可莉的踪影，
　　至于可莉嘛，现在已经乐不思蜀了。
　　现在白夜正在手把手教着可莉制作炸弹，还有炸弹上的推进器。
　　这些炸弹都非常的温和，绝对不会伤到什么花花草草，就是有一些别的功能比如浑身上下散发着半个月的恶臭。
　　被炸到后会失去方向感，还有被炸到后不能穿鞋子，或者是袜子之类的物品。
　　身上会出现一些爆炸的状态，很疼绝对不会伤人性命。
　　纳西妲，从一旁看着桌子上的那些成品炸弹。
　　心想，哪有教孩子做炸弹的家长啊？她现在倒是看到了。
　　西风骑士团这边也放弃了寻找，在仓库里拿着各种璃月出产的武器前往了风龙废墟。
　　在看到那些武器的时候，荧慢慢的张大了嘴巴。
　　感觉这个世界的科技树，歪的是不是有点厉害呀？
　　服装什么倒是没有什么变化。
　　她看看到了什么？金光闪闪的外附骨骼装甲。
　　还有磁悬浮式的机动摩托，虽然，是靠着风元素力驱动的。
　　还有那十几门300毫米口径的元素炮，那黑长的枪管，这也太酷了吧。
　　荧摸到那漆黑的炮管上，双眼泛着点点的星光。
　　这可比宇宙里的其它种族，研发的武器还要牛逼啊。
　　阿贝多看着这些武器，叹了一口气。
　　“可惜呀，大团长将大部分的武器都带走了，带走了大量的补给物资，还有之前抓捕特瓦林的时候用了一些。”
　　“我们也没有多余的钱财，在璃月购置武器，真是太难了。”
　　荧摸着炮管的手，突然产生停顿。
　　想起了自己在宇宙是旅行的时候。
　　听到的一句话，卖出去的基本都是对方淘汰掉的，而且对方还有更好的。
　　还有一句，卖一代研，装备一代，研发一代，畅想下一代。
　　这种300毫米口径的炮都卖出去，璃月那边的武器发展史会到什么程度？
　　又或者是他们的科技水平，又达到了什么样的程度。
　　这武德也太充沛了吧。
　　琴带领着西风骑士团的众人，带着武器向着风龙废墟前进。
　　迪卢克也穿着，璃月制造的最新版的外服骨骼装甲跟了上来。
　　派蒙看到那一身特别的装甲小声的说道：“那一身装甲一看，就是专门定制的得，不少钱吧。”
　　在凯亚一旁走了出来：“当然花了不少钱。”
　　“这可是璃月最新制造的外附骨骼装甲，可以增强神之眼使用者500%的力量。”
　　“我们穿的这身制式装甲，也只是增强200%而已。”
　　“这对于一般的骑士来说，虽然没有神之眼，单靠外附骨骼装甲的力量，应该就足够面对那些丘丘人。”
　　“也多亏了这些装甲，让蒙德的伤亡率进一步减少。”
　　“不过这一身装甲，到底花了多少钱我也不知道。”
　　迪卢克双手抱胸，淡淡的说道：“其实也不多，也就是一亿摩拉，附带着一些武器设备。”
　　派蒙的眼睛瞪的大大的：“一亿摩拉，这能买多少好吃的呀。”
　　荧捂着脑袋摇了摇头，自己这钓鱼钓上的小伙伴，满脑子里只有吃，要是有更好吃的东西，不会不会就跟着别人跑了。
　　随着众人向着风龙废墟快速前进。
　　听到了强烈的爆炸声。
　　派蒙飞到天空，指着远处喊道：“你们快看啊！那边有一个白色的人影，跟那只魔龙进行交手呢。”
　　与此同时，秘密来到这里的愚人众，也同样观察到了这一点。
　　尤其是女士，脸色非常的阴沉：“好，很好，果然如此，巴巴托斯，你果然出现了。”
　　随后，两边的人影好像在续大招一样，你一边是强烈的风元素，另一边是直线的光炮。
　　两股能量在相互对抗，在中间形成了一个庞大的能量球。
　　能量球越聚越大，似乎到达了一个极限。
　　下一刻。
　　发生了强烈的爆炸，当着四周扩散形成强大的风压。
　　整个提瓦特大陆，都能听到那震耳欲聋的声音。
　　正在喝茶的钟离，抬头望向风龙废墟的方向。
　　心想：“那个酒蒙子，又在搞什么东西。”
　　此刻，正向风龙废墟的蒙德一行人。
　　感到了强烈的风暴纷纷伸出双手挡在面前，趴在地上。
　　抓住附近的石头或者是树木。
　　荧觉自己的头发一疼，好像被什么东西拉住了。
　　这风暴大概持续了几秒钟时间。
　　荧满头草屑，在地上慢慢的爬了起来，吐出嘴里的泥土。
　　听到耳边传来派蒙的声音：“幸好我刚才抓住了你的头发，要不然我都不知道我被吹到哪里去了。”
　　荧，眼睛立刻变成死鱼状在自己那金色的秀发上一抓。
　　看到手上的那些金色的发丝，冷着眼看向了派蒙。
　　派蒙摆出一副我不知道的表情：“好了的旅行者，我们赶快去风龙废墟，看一看吧，这到底是怎么一回事。”
　　荧笑眯眯的摇了摇头：“我觉得这件事情可以先放一下，现在肚子饿了想要吃饭。”
　　派蒙立刻双眼放光：“旅行者你要做什么好吃的。”
　　荧，维持着笑眯眯的表情，语气平淡的说道：“今天的食物就吃清炖派蒙。”
　　派蒙想都没想，就脱口而出：“那是什么？很好吃吗？”
　　这话刚说到一半，派蒙连忙向后退了几步，恐惧的喊道：“旅行者你不要吃我呀，我不好吃的。”
　　荧也只是吓一下派蒙。
第568章你们一个个给我等着，敢偷我的酒
　　经过简单的小插曲后。
　　蒙德的众人继续向前进，遇到躺在大石头上装作昏迷不醒的温迪。
　　迪卢克看到后，立刻走上前，检查了一下，除了浑身上下脏兮兮的，街上似乎有什么重击，并没有受到什么伤害。
　　且还在对方的身上，发现残留着大量的风系能量，那残留的能量，跟他那段时间收到的抵押物品一模一样。
　　迪卢克内心里有了判断，他内心里有点崩溃，很难想象，眼前的这个酒蒙子，竟然是他们蒙德敬仰的风神。
　　不过看着对方战斗的模样，应该费大量的力量。
　　既然对方身份不想暴露，那就顺着对方来吧
　　迪卢克内心有了判断后，晃了晃，毫不客气的说道：“醒醒酒鬼，带了的蒲公英酒了。”
　　温迪慢慢的睁开了眼睛：“这是什么地方？我脑袋好疼，我刚才听到有人请我喝酒。”
　　迪卢克点了点头：“你想喝多少都行，你能告诉我们现在的情况，到底是怎么一回事嘛。”
　　温迪立刻眉开眼笑：“真的吗？那我要喝最贵的酒。”
　　迪卢克点头说道：“没问题，前几天，你的同伴，可是卖了我好几坛好酒啊，他们说是从，起风地挖出来的。”
　　温迪心中有点欲哭无泪，自己藏了那么长时间的好酒，被那群畜牲找到了。
　　心中还有怒火，正在燃烧，要不是进入了演戏状态。
　　他现在就想要找找不远处的，上条当麻，几人算账。
　　此刻的派蒙靠在营身边，小声的说道。
　　“旅行者，你有没有觉得眼前这个家伙，跟刚才我们看到那个身影有点相像啊？尤其是在身高方面。”
　　荧，摸着下巴，她也觉得有点像。
　　如果套上，那如同床单一样的衣服，再戴上面具或者是灯帽。
　　应该一模一样，心里有了判断，眼前这个家伙，有可能就是风神。
　　心里想到，我那未来的女儿不把我的经历简单的告诉我。
　　要不然，就可以开上帝地图玩游戏了。
　　也不知道我那个哥哥干什么了。
　　温迪正在飙大戏的时候。
　　在另外一边。
　　可莉和纳西妲，两人在森林里不断的乱跑，追逐打闹。
　　白夜身边架起了烧烤架，还扎起了帐篷，就是带着女儿出来玩的样子。
　　看着眼前追逐打闹的两人。
　　拿出在可莉那里得到的嘟嘟通讯仪，按理来说，应该在不久后的未来才诞生，估计是因为当时的原因吧，这玩意早就诞生了
　　很快那边就接通了，出现了那个顽皮的魔女声音。
　　“是可莉吗？”
　　白夜攥着拳头，放在嘴边，轻轻的咳了两声：“咳咳，艾莉丝是我。”
　　嘟嘟通讯仪，没有传来其他的声音，只传来了艾莉丝那浓重的呼吸声。
　　白夜继续说道：“那个不用担心，就是我，那天晚上回光返照的时候，我们来了一发。”
　　“还有的我没死，我在其他的世界转生了，这才恢复记忆。”
　　嘟嘟通讯里里这下又传来艾莉丝的声音，那声音里带着略许些许的颤抖，带着一丝哭腔：“你真的是白夜吗？没有死。”
　　白夜柔声安慰：“艾莉丝别哭了，是我，其实我们也见过很多次面的。
　　“还记得你说过，你在旅行的时候见过一个跟我很相似的人吗，其实那个人也是我。”
　　白夜在说完这句话后。
　　嘟嘟通讯仪里，那不略带悲伤的哭腔声瞬间戛然而止。
　　传来一个愤怒的女声：“你说在稻妻的那个白夜就是你，那么你跟我解释一下。
　　“三十几年前出现在璃月的那个白夜，是不是也是你。”
　　白夜对着嘟嘟通讯仪，竖起了大拇哥：“不愧是你艾莉丝，都会抢答了，那个啥，其实我还参与过魔神战争。”
　　那边传来的深呼吸的声音，又传来了哭笑不得的声音：“你这个家伙，我不知道怎么说你好，我早该想到的。”
　　白夜挠了挠头，解释道：“这不怪我呀，那个时候我可是没有恢复记忆啊。”
　　艾莉丝接着问道：“可莉的通讯仪，在你手里，你现在应该是在蒙德吧，可莉是不是在你身边。”
　　白夜在不远处跟纳西妲追逐打闹的小家伙。
　　“可莉的确在我身边，我是她老爸的事情，我还没告诉她，实在不知道怎么跟对方解释。”
　　嘟嘟通讯仪那边，传来艾莉丝叹气的声：“好了，我们先不说那个，先说说你转世轮回，这些年攒下来的情债。”
　　“稻妻那边的两位神明，还有妖怪，当时我旅行的时候，你们的关系可是不清不楚的呀。”
　　“还有璃月那边你的学生，现在的天权星还有玉衡星，还有蒙德的几个小姑娘，你知不知道你的无心之举撩了多少人啊。”
　　“还有你刚才说过还参加过魔神战争，有据我所了解，魔神战争有一个野史被记载下来了。”
　　“好像是岩神的首席做饭官，他叫白夜，和那位甘雨小姐有浓厚的感情。”
　　“死之前还喊出，人百年为一生，麒麟百年为一岁，君生吾亦生，君未变而吾以老。”
　　“你说说这些事情，你该怎么处理，难道你要喊出，你们都是我的翅膀的这种渣男宣言。”
　　白夜只能尴尬的，对着眼前的嘟嘟通讯仪笑道：“艾莉丝，你别生气啊，我承认我自己是渣男。”
　　嘟嘟通讯仪沉默了片刻。
　　艾丽丝语气平淡的说道：“白夜，怎么说你好呢，你丝毫不掩饰着你自己的欲望了。”
　　白夜抠着脸颊说道：“那个，活久了，人也会变的。”
　　艾莉丝似乎感到释怀一样：“算了，也不是，那种不大度的女人，当年嫁给你的时候。”
　　“你身为一个宇宙帝国的皇帝，身边只有我一个，当时我也很开心了。”
　　“还有你既然恢复了记忆，我也不说什么了，别让人家等急了。”
　　“早一点去稻妻的那位双生神明，现在正陷入了自闭阶段。”
　　“还有这段时间我过不去，你帮我照顾一下可莉，最近提瓦特，出现了一种特殊的能量。”
　　“现在我跟魔女会的其他魔女，正在研究呢。
　　白夜解释道：“艾莉丝，那个其实我做的，你还记得我临死之前，画的那张设计图吗？我把那玩意手搓出来了。”
第569章等我补完觉，你就完了。
　　“就放在世界树的身边，稍微改造了一下，它可以吸收外面的深渊力量。”
　　“从而释放出一种柔和的力量，慢慢的改造，整个提瓦特大陆的人。”
　　嘟嘟通讯仪，那边沉默了几秒，很快发出的河东狮吼的声音。
　　“原来是你这个家伙干的，你知道这些天我多少天没睡觉吗？一直研究这种奇怪的能量。”
　　“给我洗干净了，我补完觉就去找你。”
　　听着嘟嘟通讯仪传来的忙音，便将通讯仪放到一边，等一会还给可莉。
　　心想：“让我洗干净等着，真到那个时候，你不要后悔就好。”
　　白夜看着眼前打闹的两个小家伙。
　　“算了，现在先不管了，还是先带孩子吧。”
　　白夜看了一眼远处的山头，接着收回了视线。
　　在远处的山头，优菈还有月，一人拿着一个望远镜，正在观察着白夜。
　　优菈在月这里得知。
　　风龙废墟那边是风神巴巴托斯，自导自演的一场戏。
　　所以优菈安心了不少，巴巴托斯大人，这么做，肯定有他的道理。
　　月没有告诉优菈，巴巴托斯具体是谁，
　　要知道，巴巴托斯是一个酒蒙子的话，优菈会不会信仰崩溃呀。
　　月收回视线对着旁边的优菈说道：“要不我们直接过去吧，这个时候正是打直球的好机会。”
　　优菈红着脸说道：“这是不是有点太快了，我们不应该先谈恋爱吗？然后了解后，在结婚进行最后一步。”
　　月看着眼前身材完美的纯情少女，语重心长的说道语。
　　“优菈，你真是意外的纯情呢，我还以为像你这样的骑士少女，会异常大胆的表达着自己。”
　　“要是你不去的话，我自己去啦。”
　　月直接使用了重力魔法，让自己飘了起来。
　　优菈连忙抓住月的手，喊道：“我去，还不行吗。”
　　两人就这样向着白夜所在的地方飘去。
　　在一个洞窟里面。
　　大古，上条当麻，还有夜斗，蹲在一块正在斗地主呢。
　　每个人身上贴满了无数的白条，尤其是上条当麻身上的白条，可以当衣服穿的。
　　周围有多个大屏幕，其中最大的一个大屏幕上连着手柄。
　　旁边几个小屏幕，显示正是温迪跟骑士团交流的画面。
　　大古甩出一双王炸，然后再是四个二的炸弹。
　　成功的拿下这一局，拿了几张条子给上条当麻，身上贴了上去。
　　大古没有注意到刚才的动作太大，不小心碰到了手柄。
　　那三头魔龙身上一个技能亮起，名为滴血分裂，效果名称消耗一半的血液，可以制造一些实力低于自己的衍生物。
　　那三头魔龙，在收到指令后，用那锋利的爪子在胸口划了一道。
　　打量的鲜血滴在地上，化成真红眼黑龙，还有真红眼黑龙的亚种，包括一些真红眼生物。
　　三头魔龙发出了一声咆哮。
　　那些诞生出来的真红眼黑龙，有真红眼生物趴在地上，纷纷张开翅膀，向着外面飞去。
　　在都走后，三头魔龙闭上眼睛，进入了体力恢复阶段。
　　在风龙废墟外面
　　现在正在商量怎么进入风龙废墟。
　　废墟外面还是维持着风之屏障，隔绝里面和外面的气息。
　　看不清楚里面到底发生了什么，只听到了魔龙的咆哮。
　　温迪自告奋勇的站了起来：“这里交给我吧。”
　　拨动起竖琴，在那风之屏障的屏障口打开了一道狭小的通道，一副吃力的模样喊道。
　　“赶快进去，我只能维持这么短的时间。”
　　随后，众人带着温迪赶快跑了进去，同时迪卢克更加确定了我，眼前这个酒蒙子就是风神。
　　在进入遗迹后，正好看到了，各种各样的真红生物，在那高楼上飞了出来。
　　一门门大炮架了起来，对着天空的真红生物，发射着的元素爆弹。
　　天上的真红眼生物纷纷在口腔里凝结成漆黑色的火焰，向着下方喷射。
　　迪卢克立刻启动了装甲上的飞行功能，拿着一把火焰大剑敌，抵挡着天空不断降下来的黑炎弹
　　凯亚直接启动了装甲上的过载模式，装备的那一罐，罐装元素，瞬间消失。
　　身上散发出大量的寒气，外附骨骼装甲上的纹路也瞬间亮起。
　　通过快速消耗装甲的能量，一分钟之内，元素力会获得400%的增幅。
　　代价是在接下来的十分钟内，没办法使用铠甲上的增幅功能
　　凯亚手上的剑凝结成冰弓，在经过蓄力后，迅速的射了出去。
　　射中一只真红眼黑龙立刻，向着旁边蔓延着大量的玄冰，立刻清理了一片空间。
　　那些破碎的真红眼生物，到地面上又化作各种各样的小型的真红生物。
　　骑士团的其他人，拿着元素枪械版的AK47。
　　对着那些小型的真红眼，生物不断的扫射。
　　那些小型真红眼生物，在破碎后又形成了像地鼠一样的。
　　黑色生物再次消灭后，变成了一摊类似于黑泥一样的东西。
　　荧，手里也拿着一杆加特林，脚踩在一块大石头上。
　　加特林不断的喷射着蓝色的光，一梭子元素子弹打没后，对着旁边喊道：“派蒙，赶快上弹药。”
　　派蒙艰难的提着，一个弹药匣：“我知道了，旅行者这就来。”
　　荧接过派蒙送来的弹药。
　　迅速的换上了子弹，再一次将枪口对准了那些真红眼生物。
　　荧内心里感觉，就是爽，太爽了。
　　温迪躲在一旁，拨动的手里的竖琴射出几道风之箭矢。
　　心里想到：“不对呀，剧本里好像没有这样的进攻吧？难道是那三个家伙新加的戏。”
　　将那些所有的衍生物全都解决完后。
　　那些像黑泥一样的东西，又聚合了起来
　　拼成了一头巨大的双头龙，身上还散发着金属的光泽。
　　两张大嘴里，各自凝结着漆黑的火焰，不断发射。
　　像雨点一样。
　　诺艾尔这时站了起来：“这里交给我吧。”
　　即可使用了装甲上的过载功能，铠甲上那代表褐色的纹路亮起这。
　　在增幅下，在面前形成了一个巨大的岩石护罩将所有人罩在了一起。
　　那句话说的好啊，岩石的重量让人安心。
　　诺艾尔抵挡的时候，那几枚重炮，纷纷调转炮口，打在了那双头魔龙的身上。
　　并掀起了大量的烟尘，魔龙的咆哮声也戛然而止。
第570章琴团长，可莉来助你一臂之力，
　　温迪快速在那烟尘里射出一箭，掀起风暴，将那烟尘快速驱散。
　　众人看到的是，那双头魔龙身上，已经残破不堪。
　　血肉在不断的蠕动着，还看到里面露出的那一颗黑色的核心。
　　现场的这些人不是傻子，已经有了判断。
　　把那核心消灭，眼前的这个怪异的魔龙，就会停止运转。
　　迪卢克和琴第一时间，迅速的冲了进去，两人同时高举手里的剑
　　身上的铠甲，分别亮起青色还有火红色的纹路。
　　风借火势，火借风势，这两个强有力的攻击结合起来。
　　将那一颗核心瞬间摧毁。
　　与此同时。
　　那三头魔龙也睁开了眼睛。
　　发出了一声强而有力的咆哮，从高塔里飞了出来。
　　在看到温迪的时候，那三个脑袋异口同声的喊道：“巴巴托斯干点正事吧！”
　　那咆哮声，带着埋怨声不断的在空气中响起。
　　蒙德骑士团的人全都一愣，眼光齐刷刷的集中在了温迪的身上。
　　温迪，闭着眼睛伸出手敲了一下脑袋，“诶嘿！”
　　此时，蒙德骑士团的这些人，心里想到。
　　诶嘿什么诶嘿啊，风神就是这么不靠谱的人吗。
　　琴，暗自感觉到庆幸，幸亏没让芭芭拉来，要不然对方的信仰有可能崩溃了。
　　她还记得，前段时间巴巴托斯大人还亲自，还贩卖着白夜圣经这种东西。
　　与此同时。
　　藏在一个隐秘角落里的愚人众。
　　女士双眼里燃烧着怒火，拳头攥的紧紧的，心里想的：“巴巴托斯总算抓到你了。”
　　大蛇丸看着天空不断，呐喊巴巴托斯干点正事的魔龙，心里有了判断。
　　“看样子这是配合温迪演戏弄出来的东西，不行，我得来个华丽的退场才行。”
　　大蛇丸，想明白一切后开口说道。
　　“看样子，特瓦林对于风神的埋怨很多呀，这都刻在了基因里面了，你说是不是啊？巴巴托斯大人。”
　　温迪当做没听见的对着众人说道：“现在不是管这个的时候，眼前这个也不是特瓦林。”
　　在洞窟里的三人终于停止了斗地主，干起了正事。
　　练三人各自披着一身纸条，坐在大屏幕面前。
　　大古拿着手柄，开始操纵着魔龙，快速的扇动翅膀形成了强烈的风暴。
　　一旁的上条当麻分析道：“来个咆哮。”
　　大古答应道：“没问题，说着立刻按倒了魔龙咆哮的技能上，三颗脑袋呈现出三角形的模样，巨大的能量光柱从瞬间凝聚。”
　　如同一道激光一样，发射了出去，扫射完成后，在地面上形成了强烈的爆炸，并形成了大量的烟尘。
　　因为周围狂风的原因，烟尘很快就消散了，露出木头做成的防护罩。
　　木头做的防护罩已经破破烂烂的。
　　大蛇丸捂着胸口装模作样的，吐出一口番茄酱，虚弱的说道：“抱歉了各位，这是我最后的力量，之后的事情就交给你们了。”
　　在说完这句话后，大蛇丸就趴在了地上，同时散发着绿色的光芒，将周围的人的体力全都恢复了。
　　温迪跑了出来，摇晃着大蛇丸的身体，大喊道：“大蛇丸！你不要死啊！”
　　那声音异常的悲壮，蒙德骑士团的众人拳头全都攥的紧紧的心里，满是悲壮。
　　发誓要给大蛇丸报仇。
　　大蛇丸实在受不了，猛然睁开眼睛：了。
　　“你别晃我了，还有我还没死呢，只是脱力了而已，把眼前的魔龙解决了吧，对方也应该是强弩之末了。”
　　蒙德众人，看到后算是松了一口气，脸上露出了轻松的笑意，各自拿着武器。
　　那炮口也调转到天上，正在飞翔的魔龙。
　　可莉跟纳西妲，也注意到了远处风龙废墟的战斗。
　　可莉这才想起来，昨天从禁闭室里放出来，好像是要支援琴团长他们来着。
　　拿出了嘟嘟可发射器。
　　在里面放了一颗魔力炸弹而且是白夜特制改良版。
　　然后在背包后面掏出了两个墨镜一个送给了纳西妲，另一个自己带上。
　　计算了一下抛物线，就按动了发射按钮，只听一声，闷声响起。
　　魔力版的蹦蹦炸弹，化作一道优美的抛物线。
　　落在了风龙废墟里。
　　众人只看到了强烈而耀眼的白光，第二颗太阳又在提瓦特升了起来。
　　比前些天升起的太阳还要巨大，持续时间还要长。
　　女士看到这耀眼的白光，立刻有熟悉的感觉传来，全力推动着能力抵挡，只不过这次的威力比上次的要大。
　　在坚持了一定时间，立刻陷入了昏迷状态。
　　直到白色的光芒散去，这风龙废墟已经变成了风龙盆地。
　　神奇的是，里面的是各种各样的生物，并没有受伤。
　　可莉，按照爆炸结束后我，脸上露出了自信的笑容，这嘟嘟可发射器的炮口上吹了一口气。
　　心里想到这次：“琴团长肯定会表扬我的吧。”
　　随后，可莉的小鼻子耸动了两下，眼睛变成星星的形状，这是她最喜欢吃的烤鱼。
　　立刻张开双手，丢下旁边的纳西妲，转身就跑。
　　纳西妲在原地愣了几秒钟，内心里发誓。
　　以后可莉来须弥玩的时候，一定要看好她。
　　可莉顺着食物的香气，远远的就看到白夜站在烤架后面，刷的烧烤的酱汁那我想起瞬间爆炸，挥舞着小手，大喊道。
　　“爸爸！今天吃什么呀。”
　　白夜笑眯眯的说道：“是你最喜欢吃的烤鱼啊。”
　　可莉立刻跑了过来，扑到白夜的怀里，白夜伸手将可莉也抱了起来。
　　可莉开心的说道：“爸爸最好了。”
　　优菈和月，两人刚刚来到这里，听到可莉的称呼愣住了。
　　尤其是优菈内心里泛起了惊天骇浪，不会吧？自己未来的老公竟然跟那个魔女有所交集。
　　白夜扭过头看向不远处的两人，对着两人招了招手。
第571章巴巴托斯，我来掏你心窝子了
　　可莉这时也看了过来，挥舞的小手喊道：“优菈姐姐。”
　　月跟优菈，两人对视一眼迈开脚步，来到了白夜的面前，看到对方怀里的可莉。
　　眼睛顶盯着白夜，似乎想要对方给一个解释。
　　白夜也察觉到，优菈身上的那股特殊气息，有对方身旁的月着那相同的气息。
　　心里有了决断，既然越在对方身边，自己大概的事情对方应该有所了解了，再加上之前发生的事情。
　　也明白对方想表达的意思，摊开双手：“其实我的事情你们也知道的，跟你们想的差不多。”
　　月跟优菈明白白夜所说的意义。
　　两人的视线又转移到了可莉身上，各自伸出手，对着可莉的脑袋上摸了摸。
　　可莉不明白这到底是怎么一回事，还是开心的笑了起来。
　　白夜看着两人，并没有说些什么，便松了一口气。
　　就在这时，优菈抬起下巴：“这个仇我记下了。”
　　白夜想要吐槽的，你别光记仇，不报仇啊。
　　这句话没有说出来，只是摇了摇头。
　　纳西妲这时也返回了这里，然后开始了愉快的野餐。
　　在众人吃饱喝足后，白夜挥了挥手走：“我们去看一场戏。”
　　众人来到了最佳观影台，可莉看着那些东倒西歪的，骑士团的众人忍不住缩了缩脖子，小声的说道：“爸爸，可莉就不在这里了，可莉去找其他人玩了。”
　　可莉跳下白夜的怀抱，哒哒哒的跑走了，刚跑没两步回来。
　　又抓住了纳西妲的手腕，脸上露着开心的笑容：“纳西妲，我们一块儿去玩吧。”
　　那小家伙结伴向着森林里跑去。
　　可莉的安全问题吗，白夜可是一点都不担心的。
　　可莉的背包里，可是塞了很多小玩具的。
　　只不过为了以防万一，白夜将可莉的炸弹全都换成了魔力炸弹。
　　现场只剩下白夜，月跟优菈三人。
　　优菈还要下去，知道发生什么事，还是有点担心。
　　白夜伸手拉住了对方：“等等，放心吧，不会出问题的。”
　　优菈挣扎了两下，发现不能挣脱，冷着一张小脸说道：“你竟敢阻止我这个仇，我记下了。”
　　白夜，眉头一挑：既然你记下我给你来个印象深刻的吧。
　　说着轻轻一拉，将尤拉的一只手举了起来，另一只手，拦住那纤腰，慢慢的低下了头。
　　下一秒，优菈的眼睛瞪得大大的。
　　感觉有东西正在入侵，全力抵挡，没有抵挡住。
　　月：“......”
　　与此同时。
　　那三头魔龙，蒙德，愚人众的一行人，全都眼睛变成圈圈状，陷入了昏迷状态。
　　女士很快醒来，一瘸一拐的来到了温迪的面前。
　　此时，温迪正张开双手呈现出大字形的形状，半眯着眼睛，心里想的快啊。
　　荧这时也爬了起来，甩了甩头发上的灰尘，看着眼前的一幕，爬起来又摔在了地上。
　　只见女士脸上露出开怀的笑容，面部略显崩溃，略带恨意的喊道：“巴巴托斯。”
　　伸出手直接捅向了温迪的胸部，掏出了一颗棋子模样的神之心。
　　温迪此刻也因为女士捅入胸部，眼睛瞪得大大的。
　　当然，这一切都是装出来的，大蛇丸还半眯着眼睛，撇过脑袋看向这边，心里想到。
　　“这演技不错呀，跟我当年有的一拼啊。”
　　就在这时。
　　女士忽然感觉到了破空声的传来。
　　迅速的向着旁边翻滚，一把利剑重重的插在了地上。
　　厚重的男声在现场响起：“巴巴托斯大人，你没事吧。”
　　女士在听到这个声音后，当场愣在了原地，这个声音她非常的熟悉，已经有500年没有听过了。
　　猛然抬头，看向自己刚才所在的方位。
　　只见那个位置，出现了一个她日思夜想500年的人影。
　　看着白银色的铠甲，手拿西风骑士剑
　　原本那已经流干的泪水，瞬间流下了两行清泪。
　　女士张开了嘴，轻声念叨着：“鲁斯坦。”
　　鲁斯坦听到女士呼唤着自己的名字，拿起长剑指着对方：“你到底是什么人，为何要对巴巴托斯大人动手。”
　　随着话音落下鲁斯坦。
　　观察到了女士的那半张脸，感觉非常的熟悉，想起了自己的恋人，难以置信的问道。
　　“你是......罗莎琳吗？怎么会变成这个样子？你到底怎么一回事。”
　　罗莎琳在确认了对方，此刻按耐不住，500年里，她无时无刻的都在思念对方。
　　手里的神之心直接扔到了一边，不顾一切的扑倒了对方的怀里。
　　感受到那时隔500年的气息，开始了嗷嗷大哭。
　　鲁斯坦不知道是怎么一回事，茫然的出现在一片废墟里。
　　耳边有一个声音告诉他。
　　“巴巴托斯大人遇到袭击了，赶快去救他。”
　　然后就听到一个愤怒的女声，喊巴巴托斯。
　　同时，对方的手就捅进了，个青年的胸口。
　　瞬间想起刚才那个声音，想都没想抽起剑就冲了上去。
　　但是在狠狠的劈下去的那一刻，上的力度稍微降了一下。
　　感觉对方背影非常的熟悉，自己似乎在哪里见到过。
　　是没想到那个人竟是他的女友，这到底是怎么一回事啊？谁能告诉我到底发生了什么事。
　　鲁斯坦所谓西风剑术的开创者，觉脑子里一片混乱，这都是什么事跟什么事啊。
　　看着怀里哭泣的罗莎琳，将手里的剑插到一旁，轻轻的拍打着对方背后，以示之安慰
　　同时，再次观察了一下周围，发现周围昏迷了很多人。
　　身上穿着非常符合，他审美观的铠甲。
　　上面还印着蒙德的标志。
　　又看到了那一只巨大的三头魔龙，就在这时站了起来，发出了一声巨大的咆哮。
　　随着这声咆哮，原本昏迷的其他人也纷纷醒来，全都拿着武器，强撑着身子，站起身来。
　　鲁斯坦瞬间把罗莎琳拉到了背后。
　　拿起旁边的剑，凭着自己的本能，将身上蕴含的力量凝结到剑身上。
　　对着那条魔龙狠狠地挥出，一道锋利的剑气，瞬间划过那条魔龙。
　　原本还在耀武扬威的三头魔龙，直接在一分为二。
　　重重的落在了地上。
　　同时，鲁斯坦手上的那一柄剑承受不住庞大的力量，变成粉碎，只剩下了一个剑柄
　　鲁斯坦感觉自身有种被抽空的感觉。
　　只是看着手里的剑柄，感觉非常的惊讶，这到底是怎么一回事？
　　我体内的力量到底是什么，好像不是元素力啊。
　　鲁斯坦已经不清楚，现在是什么一回事了。
第572章是不是你把那件事告诉他们的
　　罗莎琳看到眼前的这一幕，只是嘴角微微勾起。
　　为鲁斯坦感到高兴。
　　虽然不知道对方怎么复活的，但是她现在非常的开心。
　　被一分为二的三头魔龙并没有消失，化成了如同泥状的物质。
　　出现三头耀武扬威的真红眼黑龙，分别发出了咆哮。
　　鲁斯坦在听到了咆哮声，将罗莎琳，地上的温迪扔到，安全的位置。
　　迅速的一个翻滚，捡起旁边一把掉落的长剑。
　　便对着那三头真红眼黑龙冲了上去，挥舞着手里的骑士剑。
　　在那三头黑龙的攻击下，反转挪移着。
　　时不时的在黑龙的身上，造成一定的伤害。
　　罗莎琳注意到身边的温迪。
　　温迪则是笑眯眯的说道：“怎么了，心里是不是好受多了。”
　　罗莎琳感觉有些尴尬，面无表情的撇过脸。
　　就如同那句话说的是，只要自己感觉到不尴尬，尴尬的就是别人。
　　温迪扭头看向了现场，此刻，蒙德的其他人也回过神来。
　　拿起地上那散落的武器，迅速的冲上前去。
　　迪卢克挥舞的火焰大剑，挡住了一条真红眼黑龙，开口询询问道：“你是西风剑术的开创者，鲁斯坦把。”
　　鲁斯坦一个后跳，来到迪卢克的身边：“你认识我，漆黑的龙到底是怎么一回事，现在到底是什么样的状况。”
　　迪卢克长话短说：“鲁斯坦前辈，现在是500年后的世界，你怎么会出现在这里。”
　　鲁斯坦，眉头微微一皱，回应道：“其实我也不知道，我只记得之前跟，魔龙杜林大战的时死了。”
　　“其他的事情我就不知道了，再一睁眼，我就出现在这片废墟里。”
　　鲁斯坦稍微隐藏了一点是，毕竟人都是有私心的。
　　而且鲁斯坦相信罗莎琳，那么善良的女孩，能做出那种事肯定是有什么难以说明的理由。
　　这件事情结束了，跟对方好好谈谈这500年里到底发生了什么事情。
　　迪卢克感觉这一切事情，有一些未知之谜。
　　百年前复活的人，还有这一条魔龙出现的契机。
　　背后好像有一只无形的大手在推动着。
　　凯亚跟其他人艰难的抵挡着黑龙。
　　“现在不是谈论的时候，先把眼前，这麻烦的三个家伙解决，我们在谈其他的事情。”
　　就在这时。
　　优菈从天而降，利用在空中的旋转加速，挥舞着自己手里的寒霜大剑。
　　狠狠的敲击在其中魔龙的脑袋上。
　　那一头魔龙已不见了动静，优菈红着一张小脸，大口大口的喘着粗气。
　　在最佳观众席上，月夜抱着自己怀里，身材娇小的月。
　　月非常配合的搂住白夜的脖子。
　　在某个山洞里。
　　上条当麻看着自己的人物出现gameover的图标，挠了挠头。
　　“我已经死了，就看你们两个了。”
　　大古跟夜斗，两人全都盯着大屏幕，手里的手柄不断的按动着。
　　大古头也不回的说道：“麻烦，帮我泡杯咖啡。”
　　夜斗也说道：“我要茶。”
　　上条当麻：“......”
　　沉默的片刻后叹了一口气，拿起咖啡机，还有茶叶。
　　在风龙盆地。
　　优菈从天而降，解决完一只后，形势立刻产生了逆转。
　　在众人的合力围攻下，终于将最后一只真红眼黑龙解决完后。
　　看着那些尸体，没出现什么复活迹象，全都化作元素力量消散于天地之间。
　　这才长舒了一口气。
　　西风骑士团，全都累瘫在地上。
　　派蒙躺在石头上大喊道：“好累啊，差点吓死我了回去后，我一定要好好的大吃一顿才行。”
　　后面的话还没说出来，一只纤细的手就将派蒙抓了起来。
　　荧冷着一张脸说道：“你就一直躲在旁边，要喊累也是我该喊。”
　　派蒙：“......”
　　迪卢克这时站起来，双手抱在胸前，一副酷酷的样子。
　　“这也算是，一个值得庆祝的时刻，回去后我请客办一个庆功宴，既然有很多的疑虑，其他的事情我们明天再说。”
　　现场的其他人全都高举着双手，表示赞同。
　　优菈将手里的大剑收了起来，向着山谷外面走去。
　　女士早已消失不见，消失不见的，还有扔出去的那一颗神之心。
　　随后，这风龙盆地的各处，响起出葬时用的唢呐声，有拉二胡的声音，敲锣的声音。
　　巴巴托斯也拿着竖琴夹入其中。
　　随后，众人又听到自己身边有二胡声的响起。
　　顺着声音的传来方向，只见大蛇丸坐在一个大舌头上，翘着二郎腿，闭着眼睛，随着微风吹过一副忧郁的表情。
　　蒙德的一行人，看到这一幕后，实在不知道说什么为好。
　　其实看到在场地中央拉竖琴，拉着郑欢的温迪，全都无奈的叹了一口气。
　　虽然不想承认吧，眼前这个不着调的家伙，就是他们蒙德的风神。
　　现在的风龙盆地就如同一个放大器一样
　　方圆十几里都能听到这，悲伤的音乐
　　有一些蒙德的冒险家想象力就是丰富。
　　听到风龙废墟那里，想起了如此哀伤的音乐。
　　又想到自己昏迷之前看到，巴托斯大人跟风魔龙对抗。
　　哇的一声哭出来，大喊道。
　　“巴巴托斯大人，你怎么就这么去了呢？”
　　通过风的流动，温迪听到了这句话，满脸黑线，感觉非常的无语。
　　一曲结束后。
　　琴，这时走上前来鞠躬行礼道。
　　“巴巴托斯大人，请原谅我们之前的无礼，巴巴托斯大人，我还有一件重要的事想要报告。”
　　温迪摆了摆手，出声打断道：“好了，好了，不用这么说了，还有白夜圣经那个。”
　　“其实我也知道，那个人我也算是认识，也算是我朋友的，放心好了，没什么危害的。”
　　大蛇丸在一旁毫不客气地吐槽道：“不就是想要退休啊？有必要说的这么隐秘吗？”
　　随着大蛇丸话音落下。
　　温迪猛然扭头望向大蛇丸。
　　恶狠狠地说道：“你这个家伙，我还没找你算账呢，卖我酒的事情是不也有你的一份。”
　　大蛇王摊开双手，无奈的说道：“怎么能怪上我呢？我一直就待在蒙德外面的仓库做实验。”
　　“只是把这个消息，跟那几个家伙稍微透露了一下，怎么能说是我干的呢，现在还有急事，拜拜。”
　　说完，大蛇丸迈开脚步，脚底下带着一层烟尘唰的一下不见了。
　　“大蛇丸！”温迪发出了一声怒吼，快速的追了上去。
　　荧刚刚抬起手，还想走上前去询问温迪关于自己哥哥的事情。
　　想到对方经常在蒙德城，遇到的时候再询问吧。
第573章达达利亚，这一刻，我变成了光
　　蒙德的众人，看着远处逃跑的两人，收拾一下散落在地上的东西，打道回府。
　　阿贝多则是半眯着眼睛，看着离去的两人，心里总感觉有点不对劲的地方，感觉自己好像被演了
　　就在阿贝多思考的时候，向着前方走去。
　　忽然踢到了一个坚硬的物体，低头一看，依然是一颗漆黑的大蛋。
　　瞬间心生警惕，下一刻，蛋壳上出现了一道裂纹。
　　然后啪的破碎，出现一个小黑龙的脑袋，正用那蠢萌蠢萌的大眼睛看瞧着这个新世界。
　　在看见阿贝多的时候，张开大嘴：“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！”
　　随着这声叫声，也吸引了蒙德的其他人的注意力，瞬间来到了这里，看到这一条的在蛋壳里的小黑龙。
　　小黑龙也不怕人，咬着蛋壳，一口一口的将蛋壳吞了下去，最后打了个饱嗝，嘴里吐出了一口黑色的烈焰。
　　张开了那小翅膀，甩动了两下，快速扑到了阿贝多的怀里，不断的摩擦着对方的胸膛，像撒娇一样，发出嘤嘤嘤的声音。
　　凯亚说道：“看样子这只小黑龙，把阿贝多当成妈妈了，也不知道这个小家伙以后会不会变成为祸事端的家伙，看趁早还不如把他杀了好。”
　　阿贝多怀里的小黑龙，额头上抱起了几条青筋。
　　目露凶光的盯着凯亚。
　　凯亚看到小黑龙凶狠的盯着自己，心想这么一点点的小黑龙有多大的力量啊，于是就想要调戏一下，刚要开口说话
　　小黑龙开大嘴就是一道黑红色的烈焰，给凯亚来了个烫头服务。
　　最后又恢复一道撒娇卖萌的姿态。
　　阿贝多看着怀里的小家伙，摸着他对方光滑的皮肤。
　　小黑龙的尾巴不断的甩动，就像螺旋桨一样。
　　阿贝多感受到，小黑龙身上传来的眷恋感。
　　只是眼角的余光，时不时的看一下凯亚。
　　好像是在说这个仇，我记下了，咱们没有完。
　　阿贝多又看向，琴，迪卢克等人，保证到。
　　“请放心，我会做好监护人的，我保证不会出现什么乱子。”
　　琴，看着对方怀里的小黑龙，尤其小黑龙那一双萌萌的大眼睛。
　　心头突然一软
　　来回看了看骑士团的其他人，艾诺尔此刻已经在口袋里拿出了零食，递到小黑龙的嘴边。
　　小黑龙张开大嘴，咬住了那烤制的饼干，咔嚓咔嚓的吃了下去。
　　然后轻轻的一用力。
　　扑到了诺唉尔的怀里，伸出那舌头，在艾诺尔白净的脸上舔了舔。
　　诺艾尔抱着小黑龙：“不要这样了好痒啊，哈哈哈哈......”
　　蒙德骑士团的人见，诺艾尔没事，纷纷走上前去，摸着那光滑的皮肤。
　　小黑龙也发出嘤嘤嘤的叫声。
　　就在这时，一只略显漆黑的手伸了过去。
　　小黑龙眼睛瞬间变得非常的凌厉，二话不说的就张大了，嘴巴狠狠的咬了上去。
　　“啊！！！”
　　凯亚甩着手，看着咬在自己的手上，不松口的小黑龙。
　　“阿贝多救命啊。”
　　阿贝多走上前，抱住小黑龙，小黑龙这才松口对着凯亚还打了个响鼻。
　　凯亚看着手上的牙印，脸上露出了痛苦的之色。
　　迪卢克双手抱胸，酷酷的站在一旁：“这就叫自作自受。”
　　就这样，凯亚就跟小黑龙，结下了不解之缘。
　　众人返回蒙德后开了个宴会。
　　温迪这个酒蒙子听说免费喝酒，偷偷的出现在了宴会上。
　　荧本来想询问一下，关于自己哥哥的事情。
　　是看到那个酒蒙子，喝成那个样子，再询问也询问不出个所以然来。
　　决定等他酒醒了再询问。
　　白夜这边吗，现在月色非常的美好他现在正在办正事。
　　正在进行某种有氧运动。
　　第二天一早。
　　在优菈的家里。
　　白夜睁开眼睛，看着自己身边熟睡的月跟优菈。
　　优菈，眼皮微微的抽动。
　　白夜面带微笑的，柔声道：“早上好，优菈。”
　　优菈想到昨天晚上的事情，那张白净小脸，霎时间变得通红。
　　低着脑袋一副不好意思的模样。
　　白夜看着对方羞涩的模样，也没说什么。
　　伸手将对方的，脑袋扭了过来，慢慢的低下了头。
　　开始了晨间的有氧运动。
　　至于可莉和纳西妲，在那广阔的蒙德草原，驾驶着卡丁车。
　　自由的驰骋着，顺便撞飞一些丘丘人，有一些在蒙德驻守的愚人众。
　　等这两个体力充沛的小家伙玩累了，她们自然而然的就回来了。
　　可莉和纳西妲驾驶卡丁车，来到海边，
　　可莉拿出嘟嘟可发射器，装了一枚威力比较小的魔力炸弹。
　　必不可少的，戴上大墨镜。
　　对着远处的海岸线按动了发射按钮，嘴里还喊着：“蹦蹦炸弹，发射！”
　　那炸弹上的表情，也变成了凶神恶煞的模样后面带着，红色的尾光。
　　化作一道优美的抛物线。
　　与此同时。
　　一条带着至冬标志的游轮，公子达达利亚，站在船头上张开双手，脸上露着自信的微笑。
　　心想：“这一次去的璃月，能遇到多少强者，真感觉到期待呀。”
　　下一刻，就被耀瞎眼的强光掩盖着。
　　达达利亚跟愚人众，化成了光。
　　在那魔力炸弹停止过后
　　达达利亚，愚人众，全都漂浮在海平面上。
　　幸好有救生衣，要不然这一波又要团灭了。
　　在海岸边的可莉和纳西妲，第一时间就驾驶的卡丁车离开了。
　　在两人走后没多长时间。
　　琴驾驶着一辆，史莱姆驱动的黑色越野摩托，来到海岸边。
　　并在地上发现了，四条深深的车痕。
　　转动了一下把手，脚下一变挡，迅速的追了上去。
　　在这蒙德的大草原上，上演了一首逮虾户。
　　可以说，现在的蒙德非常的和平。
　　就是会出现一点小问题而已，这都无伤大雅。
　　荧在在这段时间里，从温迪口中。
　　没有得到哥哥的信息。
　　在休息了几天后，准备离开这个国家，前往下一个国家璃月。
　　荧在也终于坐上，磁悬浮列车。
　　因为之前讨伐魔龙的关系，蒙德骑士团给授予荣誉骑士的称号。
　　还给了100万摩拉，荧差点哭了。
　　谁知道她这段时间怎么过过来的。
　　每天就是锄大地赚钱然后被派蒙吃掉。
　　下的钱少之又少，连一张车票钱都攒不出来更别说两张车票了。
　　现在在蒙德的火车总站买了两张车票准备前往璃月。
　　因为明天就是璃月的请仙仪式。
第574章好久不见，艾莉丝
　　白夜这边，刚刚打开尤拉家的大门，看见了一个浑身通红的魔女。
　　艾莉丝单手叉腰，看着眼前的白夜，红唇勾起，露出了绝美的笑容：“怎么了？不认识我了。”
　　白夜笑道：“怎么不认识，我当然认识了，亲爱的老婆大人。”
　　说着白夜走上前去，揽过那纤细的腰肢，将艾莉丝抱在怀里嗅着那熟悉的香气。
　　艾莉丝并没有反抗，反而顺从的趴在了白夜的怀里，深吸了一口气。
　　以前经常感受到的熟悉气息。
　　那只小手摸到了白夜的腰间，
　　白夜感受到，自己腰间作怪的小手，正在施展的电光毒龙钻。
　　白夜面无表情的承受着。
　　就在艾莉丝刚想要张嘴。
　　的时候下一刻，就堵上了。
　　两人相拥的走进了大门。
　　大门，砰的一声关上了。
　　夕阳西下。
　　艾莉丝睁开的那双，略带魅惑，明媚的大眼睛。
　　白夜的声音便在他耳边响起：“怎么了睡得还好不。”
　　艾莉丝有些不满的抬起小拳头，在白夜的胸膛上捶了一下。
　　“你这个家伙是什么意思，像一头牛一样，我当成了牲口了吗。”
　　白夜脸上带着无辜之色：“这不怪我呀，一开始的时候，你像个女骑士一样。”
　　“在战场上不断的驰骋，最后说没力气了，让我自己来的嘛。”
　　艾莉丝默默的向着一边撇过脑袋，一副做贼心虚的模样。
　　白夜面带微笑道：“既然你醒了，亲爱的，我们再来一次吧。”
　　艾莉丝的脸上面露惊慌：“不要！”
　　这句话刚说出口，又被堵上了。
　　时候完成每日巡逻工作的优菈，打开自家的房门。
　　看着地上那散落的红色衣物，脸上露出了略微不满的神色。
　　又无奈的叹了一口气摸了摸自己的小肚子。脸颊泛着淡淡的微红之色。
　　一步一步的来到了楼上，没等打开房门。
　　一位跟可莉相貌大致相同的女士，猛然打开房门，伸出手把优菈直接给拖了进去。
　　片刻过后。
　　艾莉丝看了一眼优菈，便闭上眼睛，进入了沉沉的睡眠之中。
　　凌晨时分，艾莉丝穿好衣服。
　　白夜从背后出现，将对方抱住：“怎么了？准备走了，不准备待几天吗”
　　艾莉丝眼神撇向一边，略微心虚的说道：“魔女会那边，还有很多事情，需要我处理呢我就不在这边，耽搁了。”
　　白夜嘴角勾起：“是吗？之前你在电话里跟我说，等你睡醒了，要给我好看来着。”
　　艾莉丝还是服软了：“好了，让人家休息一段时间，好不好。”
　　在大门口。
　　白夜看着眼前的艾莉丝询问道：“你不去看一下可莉吗。”
　　艾莉丝眼睛弯成了月牙的形状：“来之前我可是看了可莉，你怎么把那须弥的瓜娃子带出来了。”
　　“还有那几辆卡丁车是你给可莉制作的吧，不要太宠可莉，把她宠坏了，这可不好。”
　　白夜他是毫不在意的说道：“放心好了绝对不会，不过我们临走之前再来一个吧。”
　　艾莉丝嘟着小嘴说道：“真是拿你没办法了。”
　　说完，艾莉丝走上前，双手搂住白夜的脖子，踮起了脚尖。
　　就这么持续了一小会儿的时间，艾莉丝便消失在白夜的眼中。
　　在艾莉丝走后。
　　白夜抬头望着空中，心想：“该去璃月，了给那个老登一个惊喜。”
　　顺便嘛把那几个家伙给拉上吧。
　　此刻在往生堂喝茶的钟离。
　　刚刚拿起紫砂壶，就发现茶壶把，断了。
　　白夜来到了璃月的这片大地上。
　　感受到大地上散发着魔神的力量。
　　伸出手，狠狠的一攥一个身穿镇袖汉服，头发黑色偏灰的女子出现了。
　　归终迷茫的看着周围，心里想到：“我这是在哪？我不是死了吗。”
　　归终看到白夜的身影后，双眼放光揉了揉眼睛慢慢的，张大了嘴巴，哆哆嗦嗦的说道。
　　“白夜，你怎么会在这里？到底是人是鬼，我记得你。”
　　“我已经死了。”白夜迅速的回答。
　　还没，等白夜说下一句话
　　归终胆子就是大，蹦一跳的来到了白夜的身边，伸手对着白夜的脸戳了戳。
　　“这里到底是什么地方？难道这是传说中的冥界？”
　　白夜头挑了挑，额头上也浮现出了几条青筋，伸手打掉了对方的手，看着捂着自己的手，要掉出两滴小泪珠的归终说道。
　　“归终我知道你很好奇，你先听，我把话说完。”
　　“我的确是死了，我又在别的世界转生了，然后想起了一切回到了提瓦特。”
　　“现在的你是复活了，而且现在我们所在的地方是璃月，是几千年后的璃月。”
　　归终眼睛直放光：“钟离，他现在怎么样了。”
　　白夜摸着下巴脸上露出一丝坏笑：“他挺好的，每天出门遛弯，喝茶看戏。”
　　“不过我最近得到了一个消息，他想退休我觉得有点搞头，你要不要来啊。”
　　归终眉头一挑，感觉，这好像非常有意思。
　　笑嘻嘻的说道：“到底是什么事。”
　　随后，白夜就将自己的计划简单的说明了一下。
　　归终立刻竖起了大拇指：“不愧是你，的点子就是多。”
　　“甘雨那边，你回来的没有见她吗？”
　　白夜挠了挠头，那个这情况有点复杂：“我转生了不止一次，其中还有几次转生到了提瓦特大陆。”
　　归终眯起了眼睛，盯了一会，白夜后叹了一口气。
　　“爱咋咋地吧，话说我们接下来要干什么？”
　　白夜说道：“接下来当然是把一些家伙给复活了，包括那夜叉众的夜叉，现在只剩下了一个，抬头不见低头见真君。”
　　随后，两人来到了伏龙树，底下然后进入了底下的地下空间。
　　看到了那只胖头龙，周围有几个岩柱形成的封印。
　　若陀龙王此刻还是有点神志不清的模样，察觉到有人来了，大喊道：“摩拉克斯，今日就将清除一切宿怨。”
　　白夜直接冲了上去，就是一个大嘴巴子。
　　胖头龙直接从原地起飞，开始像陀螺一样不断的旋转了起来，啪叽一下子趴在了地上。
　　片刻过后，如同喝醉酒一样。
第575章开始准备工作。
　　晃晃悠悠的撑着四肢，站立了起来，迷茫的看着周围。
　　在看到归终时，那双本来很大的眼睛，又睁的大大的：“归终！是你！你怎么会在这里你不是死了吗？”
　　归终脸色有点不太好看，过很快就释怀了，说的没错，自己的确是死了。
　　白夜这时打断了对方的话语：“好了，好了，先别说话了你先变成人形态。”
　　“还有更重要的事情要办，现在时间宝贵，我们路上再说。”
　　若陀龙王化成人形的姿态，也就是原着中那副善良的姿态，昆钧。
　　随后，三人一边赶路，白夜一边诉说的计划。
　　.......
　　白夜：“龙王你应该明白了吧，简单的来说，我们准备去某个老登葬礼上面搞事，想要退休不可能。”
　　若陀龙王眉头一挑，在思考了片刻后，表情严肃的说道：“没问题，这件事我做了，要不要我回复本体给璃月？上点强度啊。”
　　白夜笑呵呵的说道：“可以呀，你觉得你能接下，贯穿星球的攻击吗。”
　　“贯穿星球的攻击？”若陀龙王，当场呆愣在原地，自己在沉睡的时候。
　　璃月到底发生了什么样的变化？怎么会有贯穿星球的攻击。
　　话说。星球到底是什么东西？
　　胖头龙真是百思不得其解。
　　......
　　「地中之盐」
　　赫乌莉亚猛然睁开眼睛，庄严里皆是迷茫
　　有些不太明白，这到底是怎么一回事他记得，明明被自己的子民杀死了。
　　归终笑眯眯的挥舞着手：“你醒了，赫乌莉亚。”
　　赫乌莉亚看向归终心头一惊：“归终你怎么会在这里，魔神战争怎么样了。”
　　归终压了压手：“冷静一点，魔神战争已经结束了，有人将你给复活了。”
　　“你也不用担心，这担心那了有一件事想要你帮忙。”
　　赫乌莉亚了解了一切后，顿时感觉到有些无语，还是点头答应了下来：“可以，不过我需要乐器练习一下。”
　　归终从背后摸出了一把琵琶，还有一把琴。
　　“琵琶，琴，你选择哪个。”
　　赫乌莉亚手接过了琵琶，轻轻的弹动了两下。
　　在另外一边。
　　浮舍、应达、伐难、弥怒
　　四位夜叉猛然睁开眼睛，各自捂着脑袋，从地上爬了起来。
　　看到身边的人的时候，顿时一愣下意识的拿出了武器。
　　四人在愣了一会儿后才确定，对方是真的。
　　白夜这时说道：“既然醒了，我有点事交代你们。”
　　浮舍四只手臂抱拳道：“是这位先生救了我们吗，敢问有什么事情，只要不违背我们意志的，我们可以帮忙。”
　　白夜笑眯眯的说道：“绝对不会违背你们的意志，叫我白夜就好。”
　　白夜说起，某个老登想要退休的事情。
　　浮舍、应达、伐难、弥怒四人听后皆是一愣。
　　用一种看待魔鬼的眼神看向白夜。
　　帝君想要退休，这个家伙想要把帝君又得按回去。
　　归终这时也注意到这四人，抱着古琴走了过来。
　　“好久不见啊，浮舍、应达、伐难、弥怒。”
　　四人立刻鞠躬行礼：“好久不见，归终大人。”
　　好啦，你们也不要警惕白夜，他也算是我们璃月人。
　　“能吃到那些好吃的璃月菜，也全亏了他。”
　　说到吃。
　　浮舍、应达、伐难、弥怒，立刻明白，眼前这个家伙是谁了。
　　浮舍好奇的问道：“白夜先生，您跟甘雨小姐。”
　　白夜伸出手指，做出一个禁声的动作：“这个你就不用管了，到时候我会跟他解释的。”
　　“你们该想一下怎么见到你们的小弟，抬头不见低头见真君，说什么比较好。”
　　“还有到时候，抬棺材就麻烦你们了。”
　　“时间不早了，我先去准备，你们等一会儿过来就行，别忘了做些伪装。”
　　说着，白夜就踏出一步，消失在空气之中。
　　归终抱着手里的乐器，笑眯眯的说道：“既然如此，我们也出发吧。”
　　于此同时荧。
　　坐了半天的火车。
　　终于来到了璃月港，虽然归离原那里新建了另一座璃月城池，
　　请仙仪式还是在璃月港举行。
　　荧和派蒙走出璃月车站，悄悄西看看。
　　看着停在车站门口的那些用元素力驱动的汽车，全都是古香古色的装扮，上面还挂着出租的标志。
　　还有一排共享元素车。
　　有一些身穿黄蓝制服的外卖小哥，骑着电瓶车在各大小巷子里不断的穿梭。
　　荧瞬间有一种回到家的感觉。
　　没错，就是这个味儿。
　　在经过一番打听来到，请仙仪式的广场上。
　　看到一位穿着旗袍的白发御姐，静静的站立在原地，看了一下天空。
　　轻声喝道：“吉时已到。”
　　凝光催动着，连元素神之眼，凝结成了四个石块，掐动着法诀。
　　那四个石块归位后，一道光芒，冲天而起。
　　空中发出了一声龙鸣的哀嚎声。
　　一条土黄色的龙从天而降，像一条死鱼一样砸在地面上。
　　凝光看着眼前的一幕，沉默的片刻后，立刻喊道：“帝君遇害，封锁现场。”
　　白夜这时穿着黑袍，用着假声说道。
　　“稍等一下，我们不应该先谈论这个事，国不可能一日无君。”
　　“我们璃月也不可能一日无神，我推荐往生堂的钟离先生，成为我们的岩神。”
　　此时，在远处淡定喝茶的钟离一口茶水忽然喷了出来。
　　“不是吧？这到底是哪来的家伙呀，难道是蒙德那个家伙专门来害我？”
　　此时混在人群里的，温迪突然打了个喷嚏。
　　以后直接高声附和起来：“没错，往生堂的钟离先生，拥有岩属性神之眼，而且为人和善，知识渊博，适合继任新任岩神。”
　　归终也混迹在人群中，脸全是笑容高声呼喊：“没错，我也推荐往生堂的钟离先生，成为我们的新任岩神。”
　　若陀龙王只胖头龙，退了一下自己的眼睛。
　　“以普遍的理论来说，我们这里只有钟离先生可以继任我们新任的岩神。”
　　上条当麻，夜斗，大古，他们也在人群中搅浑着一盆水。
　　里面叫的最欢的则是龙傲天（女），没错，她终于从那该死的教堂里出来了。
　　而且龙傲天（女）每天的工作，和芭芭拉聊天之外就是调戏，罗莎莉亚修女。
　　而且龙傲天敢承认。
　　除了，罗莎莉亚本人以外，自己可是对对方的身体最为了解的。
第576章屑屑你啊
　　璃月的居民们也都思考了一下，那意见开始了，逐渐统一。
　　所有的声音全都化成了一种声音。
　　有请钟离先生，担任我们璃月的新任岩石。
　　原本想要逃跑的荧，也坐在一旁，开始了静静的看戏。
　　她感觉到这好像是某种栽赃陷害，专门针对那个叫做钟离的人。
　　至于我们的钟离先生吗？
　　现在已经逃回了往生堂，完全没有注意到，混迹在人群里那些熟悉的气息。
　　时在一个角落里的四位夜叉，身上披着黑袍，双手合十：“抱歉啊，帝君，我们也是迫不得已呀。”
　　在祭台上的凝光压了压手：“大家请安静，既然大家这么想让钟离先生担任岩神。”
　　“我身为璃月七星，一定会郑重的邀请钟离先生，担任我们璃月的新任岩神。”
　　白夜用着假声又在下面说道：“既然帝君已死，我们应该举行一次送仙仪式才行，这是我们璃月的传统。”
　　凝光看着眼前戴着兜帽的人，心里想到这个家伙。
　　到底是怎么一回事？好像早就知道帝君，会在今天出事。
　　再观察了一会后。
　　凝光感觉这个，戴着兜帽的人好像非常的熟悉，应该是非常熟悉自己的人。
　　送仙仪式，该办还是要办的。
　　是安抚了一下民众凝光的眼眸，再次寻找那个黑袍人，发现对方已经不见了。
　　凝光半眯起眼睛，感觉这一切很奇怪，就连帝君的死也感觉到非常的奇怪。
　　她听自己的哥哥兼师傅说起过，像魔神死亡会引起灾难的，越强大的魔神引发的灾难越大，往往会代表自己所使的力量。
　　要不然，低头不见抬头见真君，也不每天都在锄大地了。
　　虽然这些年研发出净化装置，但是材料都非常的珍稀，没办法大量生产，璃月的土地又太过广大。
　　明光看向眼前的这具龙尸，叹了一口气，在心里想到。
　　“帝君啊，你到底在心里想些什么呀，你今天这假死又意欲何为呢，难道您真想退休了。”
　　很快，这件事情就传遍了璃月港的大街小巷。
　　凝光写的契约书有专人，送到胡桃的手里。
　　胡桃看着手里的契约书，脸上露出了满意的微笑。
　　正愁没有生意，没想到来了这么一大笔，送仙仪式，这个交给客卿先生去办吧。
　　一蹦一跳的回到了往生堂。
　　看到坐在院子里一，喝着闷茶的钟离。
　　胡桃笑嘻嘻的说道：“怎么了？客卿，你应该感到高兴啊，我们璃月的新任岩神。”
　　钟离淡淡的说道：“以普遍的理论来讲，我没办法胜任这个职位，还请他们另找高明。”
　　这时，胡桃笑嘻嘻的拿出了一张契约书。
　　“客卿你知识渊博，麻烦你接这一单呗，如果你能亲自送走帝君的话，想必里约的人们都非常开心。”
　　钟离看着，胡桃手里的契约书，无奈的叹了一口气。
　　这叫什么事儿啊，自己举行自己的葬礼。
　　虽然之前已经想过，只是没想到来的这么快。
　　这时，钟离终于回想起那个黑袍人，总感觉对方的背影从哪里见过。
　　缓缓的摇了摇头，拿起桌上的茶杯抿了一口，正在想要怎么通知，流云真君他们。这也是自己计划的一部分。
　　随后，眉头舒展开来，好像不用自己想办法了。
　　不久之前。
　　在璃月的大街上。
　　达达利亚在高处趴在桅杆上，看着眼前人来人往的人，感觉到有点发愁。
　　没有找到合适的人选，给那些仙人送信。
　　难道自己要亲自去？
　　自己可是愚人众啊，那些仙人可不是那么好说话。
　　就在达达利亚感觉到苦恼的时候，看到了一只带着紧急食物的黄毛少女。
　　内心里不由自主的，出现了一个想法，这是一个合适的冤大头。
　　花费一点钱财，就能让对方帮自己做那些事情。
　　随后，达达利亚在背后一摸，看着里面的500万摩拉，也不知道这500万够不够。
　　如果让荧知道了，二话不说就答应了下来个。
　　她实在是太想进步了。
　　达达利亚抱着这个想法，来到了荧的面前。
　　直接表明了自己是愚人众，说明了一下仙人的事情。
　　荧则是看着眼前的达达利亚，想到了正在蒙德谈情说爱的女士。
　　荧还记得，自己在离开的那一天，在路上还看到了。
　　愚人众的执行官女士正在跟，鲁斯坦，两人在地摊上，你一口我一口的撒狗粮呢。
　　就在这时，达达利亚拿出了刚才的钱袋子，还有百无禁忌箓。
　　“这里是500万摩拉，只要你帮我去通知那些仙人们，这500万摩拉就是你的了。”
　　下一秒，达达利亚的手里的钱袋子就被夺走了。
　　达达利亚神色微微一僵，瞳孔微微的收缩，刚才的动作轨迹，都没有捕捉到，如果让师傅知道的话，会有肯定又要加练了
　　荧露出营业化的笑容：“没问题，这就交给我了。”
　　拿起百无禁忌箓，就想着璃月外面跑去，只不过来到璃月外面的时候转了个弯。
　　来到了璃月处理，处理事物的地方，月海亭。
　　派蒙好奇的问道：“旅行者为什么来这里？我们不是要通知那些仙人们吗。”
　　荧抬起手，对着派蒙的脑袋上就是一敲。
　　派蒙立刻捂着脑袋掉下了两滴小泪珠：“旅行者，你干嘛，不要随便敲我脑袋，很疼的呀。”
　　荧双手抱胸，露出不屑的微笑。
　　“用你满是吃的的脑袋想一想，那个达达利亚的家伙都表明了自己是愚人众了，你说他们来这里的目的是什么？”
　　“忘了我们在蒙德经历的事情，有了解的事情，对方的目标是肯定是神之心。”
　　派蒙反驳道：“可是旅行者，你都收了钱了。”
　　荧露出甜美的笑容，迅速扯着派蒙的脸蛋拉近你，用压抑的语气说道。
　　“我收钱了，你看到了吗？别人看到了吗，小派蒙，你知道吗？那些钱是我们捡的。”
　　派蒙在这强大的威压之下，只能认同了荧的说法，大义凛然的说道。
　　“没错，那是我们捡的，包括对方的想法，也是我们偷听到的。”
　　“旅行者，我们揭发对方吧，这样的话，我们是不是还能得到一大笔赏金。”
　　荧看着派蒙的反应，双手插腰，满意的点了点头：“孺子可教也，我也是这么想的，到时候我们拿着赏金就大吃一顿。”
　　听说有大餐，派蒙将达达利亚的事情忘到九霄云外去了。
第577章老朋友跟老朋友们的见面，就是钟离，不知道
　　然后对着守门的人员说道：“我们有事情要禀报，麻烦通知一下你们的管事人员。”
　　与此同时，在北国银行的达达利亚突然打了个喷嚏。
　　揉了揉鼻子，然后望向外面，突然眼睛瞪得大大的。
　　像一条哈巴狗一样走上前去：“师傅你怎么来了，小师妹去哪了。”
　　丝柯克冷声说道：“你就别问我，只是路过，这里看一下你武艺有没有退步。”
　　达达利亚缩了缩脖子：“师傅不用了吧？前段时间你刚教育我，这也有点太过频繁了，我还没有消化完成呢。”
　　达达利亚刚说完这句话，就看到眼前出现了剑光。
　　愚人众的其他人，有从原地站岗，全当做没看见的。
　　丝柯克临走之前冷哼一声，便看到迎面走来的白夜。
　　白夜挥舞着手，说道：“好久不见了，孩儿她妈。”
　　丝柯克双手抱胸：“我们两个现在还没关系。”
　　说完这句话，头也不回的转身离去了
　　白夜看着对方离去的背影，摇了摇头轻声念叨着：“你有的是后必再有，以行的事后必再行。”
　　丝柯克脚步停顿了一下，撇过脑袋看了白夜一眼。
　　下一秒就看到，白夜的那一张脸出现在她的面前，感到自己的腰间被一只大手搂住。
　　幸好这里愚人众的地盘人流量比较少，观看的人不多。
　　大概过了十几秒的时间。
　　丝柯克迅速的向后退了几步抹了一下嘴角。
　　接连几个跳跃离开了这里。
　　白夜看着对方离去的背影，是嘴角微微勾起。
　　在看到躺在地上的达达利亚时，拿出了一把剑，扔给了对方。
　　全当见面礼了，毕竟是自己老婆的徒弟。
　　对其说道：“别在地上装了，这个东西就送给你了。”
　　达达利亚，从地上爬了起来，笑嘻嘻的摸着后脑勺。
　　刚才的那一幕，他可是都看到了，拱手说道：“多谢师公。”
　　藏在黑袍下的白夜点了点头：“好了，不必对我客气，你忙你的事情，我先走了。”
　　说完这件事，白夜便转身离开了。
　　达达利亚望着白夜离开的背影，又看着旁边的那一把长剑拿起来挥了挥。
　　挥出一道剑气，心里想到：“师公真大方。”
　　......
　　月海亭。
　　甘雨知道请仙仪式上发生的事后，正捂着嘴偷笑。
　　她可是知道这一切的内幕的。
　　帝君想要退休，往生堂的钟离先生又是帝君。
　　这叫什么？下岗再就业。
　　就在这时，有人前来汇报：“甘雨小姐，有一位旅行者跟她的应急食物，她们说有愚人众的情报。”
　　甘雨放下手里的笔，轻声说道：“凝光，他们正在忙别的事情，让她们进来吧，这件事情由我来处理。”
　　门外的荧通听到传报，在一位工作人员的领路下，来到甘雨的办公室。
　　甘雨从位置上站起身，自我介绍的：“你好，我叫甘雨，是璃月七星的秘书，愚人众的事，请对我说吧。”
　　随后荧就把自己所见所闻，全都汇报了上去。
　　甘雨捏着下巴思考了一下。
　　就在这时，钟离的声音在甘雨的耳边响起。
　　大概几秒钟过后，甘雨开口说道。
　　“事情我已解，不过麻烦你跑一趟，这种大事，需要那些仙人前来商议。”
　　“放心，不会让你白跑的。”甘雨从背后拿出了一个袋子：“这里有100万摩拉当做跑路的费用。”
　　荧拍着胸膛：“没问题，这交给我了说着拿起钱袋子就离开了这里。”
　　月海亭，外面荧拿着袋子晃了晃，听见里面摩拉碰撞的声音。
　　感觉到这一切太美好了，一份工作赚两份的钱。
　　与此同时。
　　在萍姥姥那里，看着眼前站立的黑袍人。
　　感觉非常的熟悉，便轻声问道：“你找老身有什么事吗。”
　　黑袍下的归终，嘴角划出一个弧度，轻声道：“我们这边有好久不见啊，萍儿。”
　　说着把兜帽摘了下来
　　萍姥姥眼睛瞪得大大的，立刻站了起来，身上的面貌，身形，包括身上穿的衣服，变成了年轻时候的样子。
　　将归终拥抱在怀里，感受到对方的温度，下巴搭在闺中的肩膀上，说道：“我不是在做梦吧。”
　　闺中轻轻的拍打了萍姥姥的背后：“不是假的，这件事不要告诉钟离。”
　　烟绯察觉到外面的动静，从房屋里走了出来。
　　看着眼前幽蓝色的头发盘，这身上穿着璃月古时的，长袖衣裙的平姥姥。
　　一时间没有认出来，再三确认后，小声的说道：“萍姥姥是你吗？”
　　萍姥姥，着那樱桃小嘴，眼睛弯成了月牙形，那清澈悦耳的嗓音说道：“怎么不认识我了，小绯烟。”
　　烟绯有些不好意思，同时心里在想：“萍姥姥你变化这么大，让我怎么认出来呀。“
　　萍姥姥嘴角微微勾起：“这里不是说话的地方，我们到屋里说吧。”
　　在萍姥姥的住所。
　　烟绯像一个小侍女一样，再给眼前的几个人端上茶后。
　　便恭恭敬敬的站在萍姥姥的背后，打量着自己眼前，不一样的萍姥姥。
　　这时，萍姥姥看向背后，嘴角微微勾起看：“够了吗，小烟绯。”
　　烟绯眼神向着一边飘去。
　　萍姥姥的视线又转移到，了其他穿着黑袍的人身上。
　　这时其他的人，也都将身上的黑袍子脱了下来。
　　萍姥姥轻声说道：“浮舍、应达、伐难、弥怒，果然是你们啊。”
　　“话说能详细说明一下，这到底是怎么一回事吗？你们是怎么复活的。”
第578章各自找各自的人叙旧
　　烟绯在听到这个几个名字的时候，顿时一愣，感觉非常的惊讶。
　　下一刻就要惊呼出声，这四个名字她都记得。
　　决定还是闭上了嘴巴，静静的听着对方怎么讲述。
　　归终面带微笑道：“事实的情况是这样的......”
　　在听完解释后，萍姥姥揉着太阳穴，感觉有点儿要长脑子了。
　　烟绯此刻，按耐不住自己的情绪，面露喜色：“你们是说白夜先生，将你们复活的，白夜先生根本没有死。”
　　归终面带微笑道：“你看上去好像很高兴啊，到你们之间有什么我们不知道的事情。”
　　烟绯不好意思的，低下了脑袋。
　　萍姥姥呵呵笑道：“几年前，小烟绯下定决心跑出去准备告白，然后捂着脸跑回了房间，哭了很长时间了。”
　　烟绯脸颊浮现出两朵绯红，不好意思的，低下了脑袋。
　　好想找一个地缝钻进去，就在这时，解围的人来了。
　　瑶瑶背着一个筐，哒哒哒的跑了进来：“师父，我回来了。”
　　在看到眼前这些不太认识的人。
　　看着变年轻的萍姥姥，在确认了两秒钟后。
　　发出了同样的疑问：“你是师傅。”
　　萍姥姥点头回应道：“是我。”
　　瑶瑶摸着脑袋，一副难以置信的模样：“抱歉师傅，我一时间没有认出你来，你变化实在是太大了。”
　　萍姥姥只是笑笑不语。
　　瑶瑶又看向了周围一些不认识的人，微微一鞠躬，自我介绍到：“你们好，我叫瑶瑶，是师傅的弟子。”
　　看着眼前可爱的小家伙，所有人又将注意力集中在了瑶瑶身上。
　　那四位夜叉的两位女性夜叉。
　　伐难和应达，走到瑶瑶的身边，摸着对方的小脑袋。
　　瑶瑶露出了灿烂的笑容：“两位姐姐，你们好。”
　　众所周知，女生一般对可爱的事物没有什么抵抗能力。
　　同理，这个对于男孩子也是一样，过表达的方式有些不相同而已。
　　烟绯算是松了一口气，心里想到：“瑶瑶，你来得好。”
　　随后又想到在刚才的对话里。
　　了解到，一件事。
　　终于明白，甘雨看向白夜的眼神问什么不对劲。
　　原来两人有那么一层关系，那个故事她也听萍姥姥说起过。
　　“我生卿未生卿生我已老，人百年为一生，麟百年为一岁。”
　　也是因为这个故事的事，当时她一直犹豫不决，是一直在一旁陪伴着对方，还是直接勇敢的告白。
　　直到那一天，看到自己父母的信后，他明白了，管那么多干嘛？自己要追求自己的幸福，也就是那一天。
　　准备去告白的时候，看见那屋里满脸悲痛的人。
　　烟绯现在下定了决心，这一次，她可不会放手的，就算是前面有甘雨，还有的那些学生们，也不可能阻挡她的爱意。
　　一旁的萍姥姥也注意到飞烟的火热的眼神，心里暗想道。
　　“小烟绯，你可要加油哦，甘雨那丫头，可别看对方冷冷清清的。”
　　“可不是省油的灯，要知道，甘雨可是一直都没有忘记对方。”
　　......
　　赫乌莉亚站在璃月的高处，观察着眼前的一切，心里有些惆怅。
　　没想到，自己死了那么多年，再一次见到这片大地上。
　　就要离开的时候，发现有一位少女急匆匆的跑了过来。
　　宛烟大口大口的喘着粗气，急切的问道：“你是赫乌莉亚大人吗。”
　　赫乌莉亚感觉有些意外，璃月竟然还有人记得她。
　　难道是，钟离接纳的那些信徒。
　　赫乌莉亚叹了一口气，她在这位少女身上察觉到了那狂热的信仰，轻声说道。
　　“你是我以前的子民吧，你是怎么认出我来的，我已经死了好几千年了，看样子，摩拉克斯对你们很好。”
　　宛烟在见对方承认后面露喜色：“赫乌莉亚大人，我家里一直有您的画像。”
　　随后眉头微微皱起，反问道：“赫乌莉亚大人，您后面那句话是什么意思，难道不是摩拉克斯暗杀了你吗。”
　　赫乌莉亚摇了摇头，看着眼前的璃月，表情异常的轻松，语气平淡的说道
　　“看样子我欠摩拉克斯一个人情，只有将事情的真相告诉你们，看样子也有人隐瞒了这些事情，事实的情况不是那样的。”
　　“在魔神大战期间，我是一个弱小，柔弱的魔神的魔神，没有力量跟魔其他魔神争地盘，也没有任何力量可以守护一切。”
　　“一直带领着子民东躲西藏，可是一味的退让，终究会到退无可退的地步”
　　“难免我的子民会心生不满，在我的子民对我挥舞利剑的那一刻，我也觉得那是一种解脱。”
　　宛烟捂着脑袋：“不......不是这样的！”
　　赫乌莉亚缓步走到对方的面前，摸着对方的脑袋，柔声安慰道：“可是事实就是如此，你要学会往前看才行。”
　　宛烟猛然抬起头来：“赫乌莉亚大人，难道你不怨恨我们吗。”
　　赫乌莉亚柔柔地望着对方，轻轻地摇了摇头。
　　“我没这个想法，现在看到你们还活着，我感觉就非常好了。”
　　宛烟感觉非常的愧疚，深深的低下了头，泪珠啪嗒啪嗒的落在地面上。
　　赫乌莉亚，轻声安慰道：“你也不要感觉到愧疚，麻烦你带着我在这里逛一下吧，我想熟悉一下这个千年后的世界。”
　　宛烟抬起头来，抹掉嘴角的眼泪，重重的点了点头：“赫乌莉亚大人，请跟我来吧，会带着你好好的逛一下璃月。”
　　若陀龙王此时也在这里越闲逛，这现在的璃月有太多的东西。
　　他已经不认识了，比如街道上那川流不息的车辆，还有这璃月港起以前来说已经扩大了好几倍。
　　在路过万明堂的时候，正在烧火的锅巴，好像感应到了什么，迈的小短腿，抽抽抽的跑在了外面，挡在了胖头龙的面前。
　　锅巴抬起手。
　　若陀龙王，眼中露出了怀念之色。
　　两人的眼神对视在一块确认过了，是认识的人。
　　香菱立刻从万明堂里跑出，将锅巴抱了起来，立马道歉：“对不起，锅巴没撞到你吧。”
　　若陀龙王摇了摇头，语气柔和的说道：“没事。”
　　就在这边叙旧的时候。
第579章帝君啊，你暴露了
　　龙傲天（女）此刻，腰间夹着一个夜兰。
　　高举的手，狠狠的敲打下去，上演了经典的曲目，安塞腰鼓。
　　夜兰还高喊着：“你这个家伙，有种放开我，放开我老娘，让你知道好看。”
　　龙傲天一副没有慈悲的表情，还继续高抬的手，正感受到自己手上的触感，还有敲打下去的感觉。
　　至于为什么会出现这样的事呢？那要从前段时间说起了
　　龙傲天（女）当时在大街上鬼鬼祟祟的，在物色下一个目标。
　　本来是想去璃月七星那里逛一逛的，但是看到门口守卫的那一身铠甲，还有手里的那，大口径的元素枪。
　　便非常从心的退了下来，虽然靠现在的实力打在身上不死人。
　　但是会非常的疼的。
　　走着走着来到“云翰社”，再观察了一会儿后，没有下手的机会。
　　在离开的时候，就看到背着药筐的七七，想要走上前去跟七七打好关系的时。
　　刚刚愚人众那边探查完的夜兰，忽然看到了鬼鬼祟祟的龙傲天（女）
　　龙傲天（女）察觉到好像有人在观察自己，让自己感觉的方向望了。
　　感觉自己的目标可以换一下，她更加喜欢御姐。
　　做出一副惊慌失措的表情，向着人少的地方跑去。
　　夜兰就知道这里面肯定有猫腻，就追了上去。
　　龙傲天（女）在前面跑着，用眼角的余光观察着背后的夜兰。
　　看到对方追上自己的时候，嘴角露出一个，计划通的弧度。
　　来到无人的角落里。
　　夜兰，就想将对方缉拿归案。
　　两人在打了一场后，夜兰成功的变成了安塞腰鼓。
　　现在的龙傲天（女）打的可欢，完成了一首曲目后，准备再打一手超兽武装。
　　就在这时，一道紫色的电光闪来。
　　便听到一声娇喝声：“剑光如我，斩尽无杂。”
　　占够便宜的龙傲天（女）听到这个熟悉的声音，自然知道谁来了。
　　想到对方跟白夜的关系。
　　学生啊，万一刻晴在这里受到了委屈。
　　跟白夜一说，自己岂不是要屁股开花。
　　立马做出了决定，把夜兰直接丢了出去。
　　龙傲天（女）感觉有些可惜自己的绳子艺术还没上呢，就这样被打断了。
　　在临走之前喊到：“牛杂师傅，给我来一碗。”
　　在喊完这句话后一溜烟的就没影了。
　　留下了一脸气愤的刻晴，再把手里的剑收好，走到夜兰的身边，拉了对方一把，询问道
　　“没事吧，夜兰。”
　　夜兰摸着自己的屁股，露出呲牙咧嘴的表情。
　　“你看我像没事的样子，还有那个家伙，我一定要把她抓捕起来，让她尝尝我的手段。”
　　“话说你来这里干嘛？我记得你不是跟，凝光商量其他事情吗？”
　　刻晴摇了摇头，观察了一下周围发现周围没有其他人，神神秘秘的说道。
　　“其实我们都在思考一个问题，那就是帝君，为什么假死。”
　　夜兰瞪大了眼睛：“你说的是真的，那请仙仪式上的，那东西怎么说。”
　　刻晴鄙视了对方：“你是不是璃月教育里的，漏网之鱼啊？”
　　“历史课本上明确说了魔神死亡，会释放着自身的力量，会对周围造成破坏。”
　　“而且越强大的魔神，造成的灾难越大。”
　　“魔神死亡后，造成的这种结果不止于此，还会留下魔神力量的污染，跟一些生物结合的话，会形成可怕的魔兽。”
　　“而且这些污染的处理是“三眼五显仙人”之一，妙称“护法夜叉大将”这千年以来，一直处理着那些魔神污染。”
　　“你当我们在山地外面，建造的那几个特殊装置是干什么用的，就是为了清理魔神污染。”
　　说起抬头不见低头见真君。
　　夜兰忽然想起来了，不好意思的摸着脑袋。
　　“抱歉，我忘记这件事情，再说那课本上就提了这么一段，这些年了，谁还记得，不过，帝君为什么要这么做。”
　　刻晴抬头望着天空，略微惆怅的说道：“谁知道呢，有可能帝君想要退休了。”
　　此时正在喝茶，听曲的钟离突然打了个喷嚏。
　　不得不说，刻晴是猜的没错，对方的确是想要退休了。
　　......
　　在另外一边。
　　来到璃月的大古，夜斗，当麻，温迪，大蛇丸。
　　一行五人在角落里支起了摊子。
　　贩卖着一些轻小说跟漫画，里面还夹杂着一些白夜圣经。
　　毕竟他们也知道的钟离是假死，这里的居民可不知道啊。
　　直接大喊大叫的话，还不被这些离离远居民一人一口唾沫淹死。
　　而且这里又不是，自由的国度蒙德。
　　这里的人们对岩王帝君的信仰，可是非常坚定的。
　　随便一提。
　　白夜圣经的封面已经换成，《反正不要钱，多少信一点》。
　　有一些人感觉好奇，买了一些。
　　白夜来到往生堂。
　　接待小姐刚刚走上来。
　　胡桃蹦蹦跳跳的来到白夜的面前，搓着小手说道：“要预订往生堂的业务吗？我们第二碑半价。”
　　白夜看着眼前精灵古怪的少女，脸眼中露出怀念之色，想到上次见到对方的时候，对方还是那么小小的一只。
　　自己还让对方骑在脖子上，玩骑大马的游戏，摇了摇头。
　　“我不是办理业务的，我听说送仙仪式，有往生堂帮办理。”
　　“我们自发组织了一个丧葬团队，麻烦胡桃小姐成全我们，我们想送帝君一程？”
　　胡桃脸上闪过一丝失望之色，随后思考了一下。
　　双手插着小腰：“行吧？你的要求我同意了，你们跟在游行队伍的周围演奏就好。”
　　白夜拱手说道：“真是多谢你了，胡桃小姐。”
　　胡桃笑嘻嘻的说道：“不用谢，不用谢，你们有这个心就好，话说你为什么戴着兜帽呀？不摘下来看看。”
　　白夜摇了摇头：“现在还不是时候，我摘下这个兜帽会引起很大的变动的。”
　　“胡桃小姐，我就不在此打扰了，在送仙仪式上，我们还会再见面的。”
第580章钟离，我都差点忘了，还有这个东西
　　白夜说完这句话，便转身大步离开了
　　胡桃半眯着眼睛，望着对方离去的背影，感觉越来越好奇。
　　这兜帽底下藏的什么？引起很大的变动，到底是多大的变动。
　　不过这露出的半张脸，胡桃感觉有些熟悉，总感觉好像在哪里见到过一样，有对方的声音，好像非常的熟悉。
　　胡桃眉头皱起，在小脑瓜里在挖掘，属于对方的信息。
　　就这样捏着下巴回到了自己的房间。
　　完全忘记了房间的门槛“哎呦”一声趴在了地上。
　　等胡桃爬起来的时候，看到自己的书桌，那一个纪念白夜所雕的雕像。
　　这时，胡桃的脑海里灵光乍现。
　　难怪觉得这个声音，还有那半张脸那么熟悉，难道对方真的是白夜。
　　可是对方怎么活了，可是当时自己跟爷爷亲手处理的单子呀。
　　在思考的时候。
　　胡桃忽然想起了一件事，历史课上。
　　曾经说过魔神死亡的时候，自身能量的爆发，会造成大量的破坏，越强大的魔神造成的破坏力度越大。
　　有想到请仙仪式上的事情，难道帝君没死。
　　可是这样的目的究竟是为何呢？
　　胡桃摸着下巴，又走出了房间，来到了大厅里，一直思考着这个问题，时间就这样慢慢的流逝
　　从外面喝完茶的钟离，终于再次回到了往生堂里。
　　看着愁眉苦脸的胡桃，便好奇的问道：“怎么了？有什么事让你这样愁眉苦脸，完全不是你平时的样子。”
　　胡桃面露狐疑之色：“钟离，我好像发现了一个重大的问题。”
　　钟离感觉到了更加好奇：“哦，是什么问题？能说来听听吗？”
　　胡桃左右看了看，发现门外人后，小声的说道：“我发现，帝君好像没死。”
　　钟离忍不住眉头一挑：“你为什么会这么说呢？”
　　胡桃摸了摸头，不好意思的说道。
　　“那个我想起我之前在课本上，学到的那些知识，其中历史课上说明了魔神死亡后会造成大量的破坏，按理来说，帝君要是死亡的话......”
　　说到一半，胡桃便不说了。
　　钟离一巴掌呼在自己的脸上，他忘了，的确有这件事，那课本还是他编写的，这就是搬起石头砸自己的脚啊。
　　胡桃眨了眨眼睛：“怎么了？钟离，你怎么还打一自己呢。”
　　“好了，先不说那个了，送仙仪式的东西，你准备的怎么样了。”
　　钟离面无表情的说道：“那些东西还在筹备当中，有一些东西要挑最好的才行。”
　　胡桃捏的下巴说道：“行吧，送葬团队，我已经准备齐了，剩下这件事就麻烦你了，我先出去逛逛。”
　　胡桃说完，就大步流星的向着外面走去，想要看看能不能再找到白夜的身影。
　　随后想起了自己小时候的事，骑在对方的脖子上。
　　时玩着玩着就迷迷糊糊的睡着。
　　次醒来看到自家爷爷那一脸严肃的表情。
　　然后对她说了一件事，就是她睡着的时候，在白夜身上做了一个标记。
　　想到这里，胡桃就感觉到非常的不好意思。
　　钟离则是望着对方离去的背影，伸手揉了揉太阳穴。
　　看了一眼天空，无奈的叹了一口气。
　　略微惆怅的说道：“走一步看一步吧，七星那边，应该知道我没死了。”
　　又想到之前，在那仪式上的黑袍人，脸色又隐约，有些不好了。
　　另外一边，我们的送信使者。
　　荧，历尽千难万险，终于爬上了奥藏山。
　　找到了，我跟你说，超级大嘴巴真君。
　　闲云在得知帝君遇害后，感觉到非常的生气，张开翅膀，向着璃月港飞去。
　　荧在目送着对方的离去。
　　就在心里想，璃月科技那么发达为什么不在这些山上安缆车。
　　在心里吐槽了一句后，又继续着自己的工作。
　　就在下山的时候，半山腰看到了电梯的存在。
　　荧感觉自己就像傻子一样，爬了半天山。
　　随后找到，找到抬头不见低头见真君，第一反应就是好矮啊。
　　毕竟对方出场的时候，站在栏杆边上，好像在掩示着自己的身高。
　　其实这也是当年，白夜在建设璃月的时候经常喊的。
　　也不知道有什么好事的人传播很快，这个名字就被所有人知晓了。
　　魈就养成了一个习惯，出场一定要找一些高耸的物体站立。
　　随后又爬了几座山，找寻另外两位真君后，准备返回璃月港。
　　与此同时，在另外一边。
　　魈来到萍姥姥的住所，想要通知一下，第五计划要实施了。
　　忽然察觉不对的地方。
　　下一刻出现了四个黑袍人，围绕了起来。
　　魈拿起武器，着看着眼前拿着武器四个黑袍人。
　　迅速的打了起来，魈越打越心惊。
　　因为这四个黑袍人的战斗技法，他知道，是自己那四个兄弟姐妹的。
　　随后就被四人按在了地上。
　　魈还想要挣扎，看到眼前的四人，将眼前的黑袍摘下后，眼睛瞪得大大的。
　　“浮舍、应达、伐难、弥怒，你们这是怎么一回事。”
　　随后，房屋里传来笑嘻嘻的声音：“还是这么矮呀，金鹏。”
　　魈，听着熟悉的声音，向着大门口望去。
　　归终笑眯眯的挥了挥手。
　　魈这时也在地上爬了起来，双手抱拳，鞠躬行礼：“见过归终大人，归终大人跟我讲解一下，这到底都是怎么一回事。”
　　这时白夜从外面走了进来，这里就由我来解释吧，抬头不见低头见真君。
　　魈听到这个声音，二话不说，拿出自己的长枪就捅了过去。
　　这一枪多少带点私人恩怨的。
　　白夜一个夸张的角度躲了过去，迅速来到学校的面前，伸手呈现出兰花指的形状，在那脑门上狠狠地弹了一下。
　　魈躺着额头砰的一下子摔在了地上，捂着红肿的额头，慢慢的爬了起来，看着眼前穿黑衣袍的家伙。
　　这时，白夜也将黑袍摘了下来，面带微笑道。
　　“哟，好久不见了，你的欢迎方式还真是非常特别呀魈。”
　　魈双手抱在胸前，一副酷酷的模样：“这一切都是你干的白夜，我记得你不是死了吗？你怎么会。”
　　“每个人都要解释一遍，好麻烦啊。”白夜发了一下牢骚，便说道：“你说的没错，我的确死了，但是我又在别的世界活了。”
第581章树叶在暗示着什么
　　魈，一副不太明白的样子。
　　随后白夜又将那些话语，对方可以理解的语言解释了一遍。
　　在白夜说完后。
　　魈感觉要长脑子了，转世轮回，包括几千年前的那个白夜，也是对方。
　　白夜笑眯眯的说道：“想不？起来就别想了，你们不是应该办正事吗？”
　　萍姥姥向前走了两步，身形又恢复成了那副老年的姿态：“走吧，我们还有正事没办呢。”
　　归终怀里抱着瑶瑶着外面走去：“我也出去逛逛，看看璃月现在怎么样。”
　　四位护法夜叉也都走了，他们也准备看一下璃月的景色是怎么样了。
　　现场只留下了白夜，还有刚从房屋里走出来的烟绯。
　　在几人走后，白夜转身看向绯烟。
　　“好久不见，烟绯，你还是跟以前一样，没什么变化。”
　　烟绯伸手撩着自己耳边的发丝，嘴角勾起，脸上还浮现出淡淡的红晕，发出清脆悦耳的声音：“好久不见了，白夜。”
　　随后，烟绯小嘴一瘪，哇的一声就哭了出来，扑到白夜的怀里。
　　白夜有些头疼，这到底是怎么一回事，记得自己之前跟烟绯没什么交集吧。
　　就算是有交集，只是工作上面的问题。
　　不知过了多久，烟绯才停止了哭泣，慢慢的离开了，那温暖的怀抱。
　　烟绯盯着白夜的双眼，郑重的说道：“白夜，我喜欢你，请和我结婚吧。”
　　白夜反问道：“那个啥，到底喜欢我哪一点了？我想明白。”
　　烟绯的嘴角微微勾起，脸上带着绯红之色，轻声说道：“你相信一见钟情吗？
　　“你担任璃月七星的时候，和你相见时，我就喜欢上你了，因为一件事，我感觉到非常纠结，一直没有向你告白。”
　　白夜嘴角微微抽搐：“我说，你这不是一见钟情，你这是见色起意吧。”
　　烟绯双手插腰，略微不满的说道。
　　“这有什么问题吗？你之前写书的时候也不是说了吗？人是一个感官生物，难道我长的不漂亮，还是说我身材不好。”
　　白夜摇了摇头，笑道：“不不不，绯烟，你性格很好，身材也很棒，长得也非常漂亮，我说的不是这个意思。”
　　烟绯态度依旧强硬，趴在白夜的身上：“那些事情我知道，现在老老实实的回答我，当时有没有喜欢过我。”
　　白夜抠了抠脸颊，眼神飘向一边。
　　说实话，那当时在璃月的时候，他真没有想过这件事情。
　　当时一心搞建设了，哪有那么多时间谈情说爱呀。
　　基本出现这个苗头，就让他无视了。
　　烟绯给他的印象非常的深刻，业务处理起来非常的快。
　　让他记住了，这算是喜欢呢，还是感觉对方是一个好用的工具人呢？
　　想到这里，白夜决定实话实说吧：“你也知道，当时一心搞建设，没有那么多时间谈情说爱。”
　　烟绯在听后脸上露出了满意的笑容：“是吗？这样就好。”
　　随后踮起脚尖，双手缠绕在白夜的脖子后。
　　片刻后，两人分开。
　　烟绯红着小脸道：“现在你喜欢上我了吗？”
　　白夜舔了舔嘴唇，有些复杂的看着眼前有些强势的少女：“烟绯......”
　　这话刚说到一半，又被这位少女强势堵上了。
　　白夜心想：“得，都这样了，自己客气什么。”
　　与此同时
　　在玉群阁上
　　凝光跟刻晴，带领着璃月七星，正和那些仙人对峙，
　　闲云挥舞着翅膀，正在大吼大叫：“帝君死了，这到底是怎么一回事璃月七星干什么吃的。”
　　其他的仙人因为知道内情，纷纷装作愤怒的样子。
　　萍姥姥笑眯眯的站在那边，甘雨静静的站在一旁，摸了摸脑袋。
　　整理了一下头发，摸到了一个翠绿色的树叶，似乎在表达一些什么？
　　不过甘雨没有在意，毕竟在这几天里，他时不时的总会在头顶上摸出树叶。
　　等到这些仙人一个又一个的质问完。
　　凝光直接直白的询问道：“帝君，是不是没有死？哥哥曾经跟我说过，魔神死亡会造成大量的破坏。”
　　“而且往生堂的钟离先生，在编写历史教材的时候，也明确的写了这一点。”
　　闲云这时反应了过来。
　　“对呀，要是帝君死的话，整个璃月港应该，没了才对。”
　　至于其他的仙人，纷纷闭上嘴巴。
　　他们想到了另外一件事。
　　“帝君啊，你的计划好像也不是多么完美呀，你是完全忘记，自己编写的璃月教材。”
　　闲云终于发现了，自己的那些同僚们全都保持沉默状态。
　　厉声问道：“你们是不是知道些什么？这到底是怎么一回事。”
　　萍姥姥众人见这情况，实在没有办法了这是站起来：“其实帝君那天，找我们开完会，用秘密通知我们，没有通知你。”
　　闲云，感觉到了自己在排挤在外大喊道：“凭什么？凭什么把我排到外面去我。”
　　理水叠山真君，煽动了两下翅膀，毫不客气的说道：“为什么不找你，你这个大嘴巴能够保守秘密吗。”
　　闲云死不承认，依旧嘴硬的说道：“你胡说，我的嘴很严的，怎么会？什么东西都往外说呢。”
　　削月筑阳真君，重重的叹了一口气。
　　“你要是嘴严的话，你跟我说一下，璃月的那些野史到底是怎么一回事，而且这里还有一位受害人。”
　　甘雨的那张俏脸，肉眼可见的变着，同好大喊道：“别说了，削月筑阳真君。”
　　刻晴捏着下巴思考了一下：“甘雨小姐，难道璃月野史上记载的是真的？在魔神战争期间，你真的噎死了一只巨兽。”
　　闲云立刻接上话：“你说这个呀，我跟你说，小时候的甘雨可是非常胖的，一不注意啊，就从山顶咕噜咕噜的滚到山崖下。”
　　此刻的甘雨，想要找个地缝钻进去。
　　随后又想起了什么事，露出了一脸悲伤的表情。
　　闲云这时也不往下说了，现场陷入了一片寂静当中。
　　萍姥姥和魈，非常想要告诉对方，你想念的那个人就在璃月。
第582章钟离的心情不好
　　最后，萍姥姥简单的说明了一下。
　　凝光捏着下巴思考着：“事情的情况我们已经明白，帝君这是想要退休了。”
　　甘雨也点了点头：“帝君就是这个意思。”
　　闲云不高兴的说道：“甘雨，你这个丫头，枉费我以前的时候白疼你了，这么大的事，竟然不对我说。”
　　甘雨的眼神向着一边飘去，小声的嘀咕着：“留云真君，这事情真要对你说了你觉得你能藏住秘密吗。”
　　闲云也听到了这件事情，额头上爆起了青筋。
　　萍姥姥呵呵笑道：“好了，不要怪罪甘雨这丫头了，已经按照你的性格。”
　　“保不准哪一天在路边随便说话的时候，就把这件事透露出去。”
　　刻晴双手抱在胸前：“看样子我们得调整一下武器的威力，如果一下子把魔神打死了，造成的灾难会淹没整个璃月港。”
　　闲云听到了客厅的话，立刻出现在对方的面前。
　　刻晴吓了一跳：“流云真君，你这是想干什么。”
　　闲云有些兴奋的说道：“我听你们说调整武器的威力，难道几年前那小子留下来的设计图，你们完成了。”
　　刻晴沉默了几秒：“抬头望着天空完成了，甘雨小姐是知道的，难道没跟你说。”
　　闲云听到这时，顿时一愣，立刻扭头望向甘雨的方向。
　　此时的甘雨正装作没听见的，跟萍姥姥正在聊天。
　　只不过，甘雨的鼻子微微耸动了两下。
　　好像闻到了一股非常熟悉的味道，这个味道是她记忆里最深刻的味道。
　　与此同时。
　　在大街上闲逛的胡桃，没有找到白夜，在万民堂吃了点东西。
　　有些失望向着往生堂走去，只不过半路上遇到了一只七七，从而改变了计划，在举行送仙仪式之前，先让这只七七入土为安。
　　七七这时也早就注意到了胡桃，胡桃在七七的印象里可是非常的，深刻这几年里埋了她不知多少次了。
　　迅速的向着“不卜庐”里跑去，只要自己跑到“不卜庐”胡桃绝对不会再来的。
　　都在这边追逐打闹的时候。
　　小草神纳西妲，走在大街上，也在观察着璃月。
　　虽然，在地脉里对读取信息，也知道璃月这里的发展，只不过实际看上比自己在地脉里读取的东西更加准确。
　　此时的胡桃看到七七已经跑回“不卜庐”，看到在大街上闲逛的小羽毛球。
　　便走上前去：“你是谁家的孩子啊？怎么会在这里，你家大人不管管你吗。”
　　纳西妲尴尬的抠了抠脸颊：“那个，我已经成年了，就是长的比较小巧而已。”
　　现场陷入一阵的沉默状态。
　　胡桃拍了拍自己平坦的胸膛：“那个，你要不要预订一下我们往生堂的业务呀？我们第二碑半价。”
　　纳西妲摇头道：“不了，我现在还年轻，用不着。”
　　胡桃摸着下巴，疑惑的说道：“是吗，不过我看你这个样子，是不是刚来璃月。”
　　纳西坦点了点头：“是啊，有人带我来的，说这里有好看的东西，所以我就来了。”
　　胡桃感觉眼前这个羽毛球，很符合自己眼缘，而且爷爷曾经说过，要相信自己第一眼看到的感觉。
　　而且钟离就是这样，被他发掘出来的，虽然花钱大手大脚，但是懂的东西真多。
　　胡桃对着小羽毛球发出了邀请：“时间也不早了，要不你今天晚上住我家吧？”
　　纳西坦觉得胡桃也没有什么恶意，便同意了下来。
　　来到了往生堂后，再见到钟离。
　　纳西妲已经确定了，眼前这个家伙，应该就是岩神。
　　钟离看着眼前的小草神，心里想到：“须弥那边的神怎么来这边了？”
　　胡桃则是拍着胸膛说道：“钟离，纳西妲，这段时间就住在我们往生堂了，你对他客气一点。”
　　钟离点了点头：“我知道了。”
　　随后，胡桃带着纳西妲，去往生堂的后面选房间了，深夜在胡桃熟睡后，想起了开门的声音，纳西妲来到了外面的院子里。
　　此时的钟离，正在院子里煮茶。
　　在看到纳西妲落座后。
　　钟离轻声询问道：“你怎么会来这边，须弥那边呢。”
　　纳西妲挠了挠头：“树王复活，须弥那边用不到我。”
　　钟离拿茶壶的动作一顿，眉头微微皱起：“你说树王复活了，难道跟前段时间的异变有关。”
　　纳西妲想到白夜对她的叮嘱。
　　你可以说，但是不能可以全盘透出，尤其是我的问题，现在还不能透露，尤其是跟那个老登。
　　隐晦的说道：“应该是吧，不太清楚，带我出来的人是一个黑袍人，对我说树王复活了，就把我带出来，说是让我见见世面。”
　　钟离感觉有些头疼，准备拿起茶杯喝一口的时候，那茶杯的底座突然掉了下来，茶水洒了一桌子。
　　钟离：“......”
　　稍微愣了半晌后，又拿了一个新杯子，倒了一杯茶。
　　世事难料啊，随后又想起今天闲逛的时候碰到的新钱包，还有跟至冬的小姑娘的契约。
　　自从请仙仪式上，那个家伙喊出来，让自己继承岩神的位置。
　　而且对方是不是早就算计好了，知道自己，想要退休，所以给自己来这一出，还把须弥的神明带过来。
　　美名其曰让对方见见世面。
　　纳西妲端着茶杯，小口小口的喝着，看着总理默不作声，脸色不断的变化来变化去，决定还是不继续说下去了。
　　毕竟有的时候，不说话也是一种表达。
　　第二天中午。
　　荧也终于跋山涉水，风尘仆仆的再次回到了璃月。
　　公子达达利亚接到了愚人众的通知，自己找到的那个工具人回来了。
　　此刻正在大街上找地方吃饭的荧，正在想去哪里吃饭好啊？
　　毕竟这次可是好好的赚了一笔，吃一回大餐吧，想了想，还是去万民堂吧，那里便宜实惠，还量大管饱。
　　最重要的是去贵的地方吃饭，她真养不起派蒙啊。
　　这是荧又想到，自己那未来的老公从哪了？不就是来了吗？怎么还不出现呢。
　　快点出现自己好好的点评一下呀，最起码，我吃饭的时候，你当个钱包也好啊。
第583章白夜：就不该来啊
　　达达利亚的出现在荧的一旁：“哟，回来了，情况如何？那些仙人都通知到了。”
　　荧向着旁边跳了一下。
　　派蒙也露出了害怕的表情：“你这个家伙怎么突然出现在人家身旁了？难道不知道人吓人吓死人啊。”
　　达达利亚压了压手：“抱歉，这样吧，我请你们吃个饭，再给你们介绍一个朋友。”
　　派蒙的眼睛立刻放光，对方那么有钱。
　　请自己吃的东西，肯定当然很值钱了。
　　荧和派蒙两人对视了一眼，立马做了决定，白嫖的不要白不要啊。
　　达达利亚脸上露出豪爽的笑容，你们跟我来吧。
　　说完这句话，便转过身去大步的向前走去。
　　达达利亚在转过身的时候，脸上露出了计划通的微笑。
　　心里感叹道：“这两个工具人还挺好用，送仙仪式，已经明确了是往生堂办理。”
　　“始终没有打探到，尸身究竟放在哪里，希望这两个家伙能给我带来惊喜。”
　　随后，一行三人来到了新月轩。
　　派蒙看着眼前饭店，感叹道：“好豪华呀，在这里吃一顿肯定很贵吧。”
　　达达利亚大方的说道：“没有关系，尽管吃今天由我买单。”
　　随后，一行三人在饭店服务员的带领下来到了包厢里。
　　钟离早已在包厢里坐好，都在细细的品味着茶水，旁边还有一个白色头发的小孩子。
　　坐在座位上晃荡的小脚吃着零食。
　　达达利亚来到钟离的面前鞠躬行礼：“见过钟离先生。”
　　“钟离先生”派蒙念叨了一句，然后好奇的问道：“这就是前段时间，请仙仪式上，所说的继任新任岩神的钟离先生吗？”
　　钟离放下走手里的茶杯，平淡的说道：“以普遍的理论来讲，那只是以讹传讹，我并没有同意，而且我也没有资格继承岩神。”
　　荧眉头微微皱起，感觉对方好像很熟悉
　　尤其是，这种说话的语气方式，好像跟某个风神差不多。
　　难道对方就是岩神。
　　风神一个酒蒙子，不靠谱的家伙都能做出，让对方掏心窝子的举动，还活蹦乱跳的，岩神来个假死这也很正常吧。
　　荧越想越有这个可能性，内心里有一种预感，神明好像都不靠谱。
　　纳西妲坐在椅子上，一直面无表情的，防止自己笑出来
　　人都到齐了，很快服务员开始了上菜。
　　达达利亚看着坐在钟离身边的纳西妲，好奇的问道：“钟离先生与旁边的这位是。”
　　钟离轻声说道：“这是一位来得虚拟的朋友，是我家堂主，让我照看一下。”
　　达达利亚若有所思的点了点头，便不说些什么，便开始跟钟离商讨起接下来的事情。
　　还时不时旁敲侧击，送仙典仪的事情，
　　而且还非常大方的表明，送仙典仪所需的资金，他全都包了。
　　有什么所需要的，直接把账单寄到北国银行就好。
　　在交谈的时间荧跟派蒙两人便消灭着饭桌上的食物。
　　两人就像饿死鬼投胎一样。
　　荧，吃饭的姿态非常的优雅，但是速度非常的快，不一会儿就消灭了一碟饭菜。
　　钟离并没有在意，在拿起筷子尝了一口饭菜后，瞪大了眼睛，立刻起身，向着包厢外面走去。
　　达达利亚跟派蒙还有荧，看着突然走出去的钟离，两人三人也感觉到非常的好奇，便跟了上去，现场只剩下了小羽毛球。
　　拿着筷子，静静的消灭着眼前的饭菜。
　　这就叫好奇心，会吃不饱饭。
　　钟离然后来到了新月轩的后厨，看到后厨一个人都没有，那灶台也早已关闭。
　　然后在储物间里发现了昏迷的厨师。
　　再叫醒一个后，一个厨师大喊道：“有刺客。”
　　在看清楚，是钟离后。
　　不是立刻眉开眼笑道：“原来是你啊，钟离先生是您救了我们吗，不愧是下一任以岩神。”
　　钟离嘴角微微抽动了一下，语气平淡的说道：“这到底是怎么一回事？你们怎么会在储物间。”
　　这位厨师摇了摇头。
　　“其实我也不很清楚，我当时就在备菜，看到一个黑袍人出现在我的面前在一瞬间，将厨房里的人全都打昏了。”
　　达达利亚这时补充道：“难怪我觉得今天这里太安静了，上次来的时候，还看到好几个服务员呢。”
　　“不过最后的目的到底是为什么？专门做这一桌子菜，还是另有原因。”
　　钟离摇了摇头：“以普遍的理论来讲，我也不清楚是怎么一回事，不过这里面肯定有什么阴谋。”
　　荧和派蒙两人感觉，好像又要卷入什么麻烦的事情。
　　不过两人不明白，她们不是卷入什么麻烦的事情，而是走到哪里，麻烦就会找上她们。
　　此时的钟离正眯着眼睛思考着。
　　“那个黑袍人到底是谁？尤其是那饭菜的味道，那是他几千年前吃过的味道。”
　　“也只有璃月的，饭菜启蒙者，才能可以做出来的味道。”
　　“难道是对方的传承者，还是传承到现在的学生，对方又是怎么知道自己的身份的，而且对方的目的究竟是什么。”
　　至于事情的始作俑者白夜。
　　现在正在“云翰社”听曲喝茶呢。
　　烟绯，因为身体不便的原因，喝了一点水后，在家里补觉的。
　　现在只剩下等待了。
　　等着那黄毛工具人，将这一切的一切全都完成，引导的达达利亚去黄金屋。
　　召唤出漩涡魔神，一切就结束了。
　　想到这里。
　　白夜看向群玉阁。
　　准确的来说，白夜不是看的群玉阁，是看着玉群阁伪装的武器。
　　虽然在外面看上去跟群玉阁一个样。
　　但是，有大部分的东西，都隐藏在阵法底下。
　　那东西正是，他最后画的那一张设计图然，焚天巨兵。
　　没想到在这短短的几年时间，就这么水灵灵的制作了出来。
　　虽然，比不上群星里的那个吧。
　　不知道，漩涡魔神吃上这一发地爆天星会是怎么样。
　　不过就算打死没事，自己在这里兜点不就是魔神污染吗？有手就能解决。
　　白夜又看着眼前，云堇在表演，只是这表演的东西，让他牙花的疼。
　　怎么说呢？对方表演的东西，正是他经历的，而且是几千年前他和甘雨的故事。
　　而且据白夜的观察，好像这个故事最火，来人还挺多的。
第584章富人，达达利亚，我要杀了你
　　白夜心想，难道这就是报应。
　　不过这唱的还真不错呀，不只不过这改编的好像有点太过了。
　　当时跟甘雨之间，也没那么多弯弯绕绕啊，里面夹杂的私货也太多了吧。
　　钟离，荧，派蒙，准备送仙仪式的材料时。
　　和原先的闲逛不一样，现在钟离就想付了钱，马上走人。
　　虽然原先他在璃月里算一个名人，但是有名程度也没有那么大。
　　现在每一个璃月人都认识，而且还认定了，那就是璃月的下一任岩神。
　　时不时的有人跑上来打个招呼，这让钟离感觉到后槽牙疼。
　　另外，有北国银行这个冤大头。
　　买夜泊石的时候，都买了下来，账单寄到北国银行。
　　可以说，遇到的东西一路买买买。
　　走着走着，钟离看到了自己最不想见的家伙，巴巴托斯。
　　那个家伙曾经伪造自己的契约。
　　荧和派蒙，倒是感觉到非常的惊喜，来到对方的小摊位上。
　　荧走上前去：“温迪，你怎么来了。”
　　温迪笑眯眯的说道：“没什么，来纪念我的老朋友而已，然后送一送我的老朋友。”
　　此时，钟离的眼神看着温迪越来越危险了，下一刻，有可能就是一颗陨石砸过了。
　　荧手放在嘴巴处，小声的说道。
　　“温迪，岩神，他真死了吗？我总感觉对方是不是假死呀？就跟你一样，假装让对方掏心窝子。”
　　温迪笑嘻嘻的说道：“谁知道呢？有可能他就在背后看着你呀。”
　　荧抱着手臂，浑身上下打了个冷颤。
　　同时也确定了，岩神没死，隐藏在璃月的某个角落里，当起偷窥狂。
　　赫乌莉亚这个时候来到了摊位面前，拿起了，反正不要钱，多少信一点：“这个多少钱一本。”
　　温迪搓着手说道：“不贵，888摩拉。”
　　赫乌莉亚身边变得小跟班，直接在口袋里拿出摩拉。
　　在离开的时候赫乌莉亚，手里拿着书籍，对着钟离点头示意。
　　钟离看着，离开的盐之魔神赫乌莉亚，要是再不明白，就是傻子了
　　加上之前吃的那顿饭，还有出现在这里的温迪，绝对是有人在搞他。
　　钟离轻咳了两声：“我们该走了，还得需要准备其他的东西。”
　　终于将所有东西准备完毕后，钟离还无意之间将黄金屋的事情透露了出去。
　　说了一句，黄金屋那里，加强了守备。
　　时间也已经来到了夜晚。
　　荧感觉到好累啊，这一天东奔西跑的感觉，自己的大腿都粗了一圈。
　　还有熬制香膏时候说的那些虎狼之词。
　　然后又遇到了达达利亚。
　　达达利亚挥舞着手，脸上挂着亲切的微笑：“真的好巧啊你们也在这里，今天怎么这么累？遇到了什么难事吗？”
　　“还是遇到什么有趣的事情，我们找个地方我请客我们边吃边说。”
　　“真的吗？”派蒙双眼放光：“我可以随便吃吗？吃到饱的为止。”
　　达达利亚豪爽一挥手：“没问题，到时候账单寄到北国银行就好，有事报我达达利亚的名字。”
　　这个小吃货就把白天遇到的事情经过全都说了一遍。
　　当然，该隐藏的还是隐藏，比如遇到了巴巴托斯。
　　不过把，黄金屋的事情也说了出来。
　　达达利亚听到后，眼中闪过一丝精光：心里想着：“我早该想到的，藏在那个地方是最安全的地方。”
　　然后看着眼前的两个工具人，真是越来越满意了。
　　花了那么点钱，就得到了这么大的消息，真是太好了。
　　在这里说一下，达达利亚根本不知道，到底花费了多少钱。
　　怎么说吧？达达利亚回到至冬肯定会挨批的。
　　他人也就是说，达达利亚几句。
　　富人肯定要杀了达达利亚，给帝君买单的事情他都没做，让这个家伙做了。
　　你说富人这个扭曲的帝君厨，不想干达达利亚吗？
　　这件事扯远了，反正这位扭曲的帝君厨绝对不会给达达利亚好日子过的。
　　让我们再回到现实。
　　达达利亚在得知黄金屋的事情后，便爽快的付了钱，向着外面走去。
　　荧便跟了上去，看到达达利亚进入了黄金屋。
　　荧是跟上来看戏的，自从在温迪那里确定了岩神没死后。
　　想要看看达达利亚，到底在做些什么。
　　看着达达利亚走进了黄金屋。
　　荧和派蒙跟了上去，发现黄金屋根本没有守卫，好像是刻意放他们进来的。
　　荧亲眼看着一个守卫看了他一眼，装作没看见的继续巡逻，演都就不演了。
　　达达利亚在看到那仙祖法蜕，上露出了开心的笑容，来了一个掏心窝子的举动，抓了抓，发现里面根本没有东西。
　　立刻露出了大失所望的表情：“不可能，这里面怎么没有呢？绝对不可能。”
　　达达利亚想到了荧，半眯着眼睛说道。
　　“原来如此，我都明白了，螳螂捕蝉，黄雀在后啊，把我当小丑耍了是吧。”
　　“难怪这么爽快的把那件事告诉我，原来你们早就把神之心给取走了。”
　　荧藏在角落里，听着达达利亚的风言风语，心里想着。
　　“这关我什么事啊，我也是第一次来这里，这是什么脑子呀？把这事扯在我身上了。”
　　可是我们万能的神之嘴，不小心撞到了一个柱子上。
　　“哎呀！好疼！”
　　荧，非常的无语，一巴掌呼在了脸上，自己就应该把派蒙丢在旅店里。
　　派蒙飞到荧的面前，低着脑袋：“对不起，旅行者。”
　　荧，看着眼前这个紧急食物，无奈的叹了一口气。
　　达达利亚猛然转头望向这边：“谁。”
　　荧见暴露了，便走了出来。
　　还没等荧开口说话。
　　达达利亚便哈哈大笑道：“原来是你呀，难道是来看我笑话的。”
　　荧用一副看傻子的模样，看着达达利亚。
　　达达利亚，二话没说激发邪眼穿上了魔王武装。
　　魔王武装有点像特摄剧里的那铠甲，同时，拿出白夜送给的那一柄剑。
　　随手一挥，然后就向着地面上一插，随着力量的激发。
　　黄金屋的地面瞬间崩碎，来到了下面的一层。
　　荧也随之坠落，没有一点时间展开风之翼，重重的砸在了地上。
　　荧感觉到不疼，好像自己在半空中被什么人接住了模样，身体感觉好轻，有一股力量从内到外散发出来。
第585章荧，别什么东西都往我脑袋上扣，好不好。
　　在观察了一下周围发现没人后。
　　迅速抬起头来，便看到一个紫色的光点，正在空中缓缓下落。
　　等到烟尘消散后，达达利亚出现了。
　　身负着魔王武装，再拿着白夜送给他那一把剑。
　　简直就是强强联合，每挥舞一下，都会发散发出锋利的剑气。
　　周围的建筑物直接一分两段
　　荧在躲过一次攻击后，看着那整齐平整的切口，感觉到一阵后怕，要是自己身上没有这次的强化的话，估计躲不过。
　　轻轻的一跺脚，地上出现岩刺，以荧为中心，向周围蔓延蔓延。
　　原本空旷的场地，瞬间就被岩刺蔓延了。
　　同时，手上也出现风元素的力量，开始大量凝聚，凝结成球状，发射了过去
　　面对两种元素力量的夹击。
　　达达利亚凭借丰富的战斗经验，来了个破后空翻，蔓延过来的岩刺。
　　面对迎面而来的风元素团
　　将自身的力量注入手中的剑力，将面面前迎来的风元力量劈成了两半
　　达达利亚并看着手里的剑，真是越看越满意，感觉到师公送自己的这个礼物太好了。
　　威力强大，还抵消了魔王武装的负面效果。
　　随后，达达利亚又想到，师父那个傲娇，心里想到：“师公啊，你倒是主动一点啊，要不然凭借我师父那个性格，唉～”
　　不过，达达利亚心中的想法，要是让丝柯克知道了，肯定会来一次加急训练，像死的训练里的那一种。
　　到后面有可能会发展成，男女混合双打。
　　达达利亚我在地面上看着眼前的荧。
　　荧也警惕的望着对方，随时准备凝结元素的力量
　　达达利亚这个时候也想明白了，神之心一开始，就不在那躯壳里。
　　抬头望着天空，呵呵笑道：“原来如此，我明白了，不愧是商业之都的契约之神啊。”
　　“看这个样子，应该没有死，我只能使用备用方案。”
　　荧，瞪着一张死鱼眼，心里想到：“原来你这个家伙还有脑子呀，为啥一开始把事情怪罪在我身上。”
　　派蒙好奇的问道：“备用方案是什么。”
　　此刻的达达利亚就像有问必答星人一样，将所有的一切都交代了出来。
　　“本来不想用这个方案的，会波及到弱者。”
　　“说到底，世界属于我们这些强者，或者是追求变强的人，对于那些弱者，我没有想要理会。”
　　“可惜的是，我是愚人众的执行官，为达成我们的目的，我不能对手段挑三拣四的。”
　　“一个人的成长一样总要学会，吃自己不喜欢吃的东西，自己不喜欢干的事情，又或者是说，这有可能就是命运吧。”
　　派蒙略微紧张的询问道：“话说你说了这么多，究竟想要干什么。”
　　达达利亚语气平淡的说道：“我要唤醒孤云阁下沉睡的魔神。”
　　“漩涡之魔神奥赛尔，在魔神战争之时败于岩真魔神摩拉克斯，被镇压在海底。”
　　“如果让一位昔日的魔神，进攻失去神灵镇守的璃月港。”
　　“你们觉得把我们耍了一通的，岩王帝君大人，会一直安静的的躲到一旁看戏吗？”
　　说完这句话，达达利亚一挥手，周围出现了一堆百无禁忌箓，绕着周身快速旋转。
　　派蒙发出惊呼：“是百无禁忌箓。”
　　荧面无表情的抬起手，开始发表了自己的意见。
　　“达达利亚，你有没有想过，璃月万一真靠着自己的能力，将轻松魔神干掉，你们至冬会面临着什么。”
　　达达利亚脸上的笑容瞬间戛然而止，光想着完成女王的任务了。
　　他差点把这件事给忘了。
　　璃月这些年发展的太过迅速了，出现了很多的新奇事物，还有武器交易之类的东西，全都隐藏了起来。
　　虽然他刚当上执行官不久，看过在璃月的间谍传输过来的某些照片。
　　隐藏在璃月山峦里，那奇形怪状的建造物，像一辆巨大的车子一样。
　　不会是真的对付魔神的吧？
　　要是那东西真的能对付魔神，自己这么做，岂不是给至冬招敌。
　　达达利亚冷静了下来，将那百无禁忌箓全准备收起的时候。
　　这时，一阵微风吹过，还有一个小石头打在了他的手腕上，那百无禁忌箓，唰的一声飞了出去。
　　达达利亚当场就傻眼了，当场就想要破口大骂。
　　此刻外面立刻风云变幻，海浪不断的拍打着离月港的建筑物。
　　有一层褐色的防护罩，将整个璃月港罩了起来。
　　那汹涌的海浪只拍打在防护罩上，并没有对璃月港造成伤害。
　　同时，璃月那些深山里，那几座被挖空的山。
　　山头正在缓缓的打开，像铁皮盒子一样的东西，正在缓缓的上升，博士的一个切片，看着眼前这一幕。
　　虽然不知道那是什么东西，肯定是璃月的最新式装备，决定还是跑路吧。
　　与此同时。
　　传来略微有些杂乱的跑步声，凝光和刻晴带着人来了。
　　刻晴手中的剑，剑身向着两侧肩展开，那空隙之间有大量的电流闪光，指着达达利亚。
　　“愚人众的执行官达达利亚，私自放出魔神，束手就擒吧。”
　　达达利亚直接日仰天长啸：“可恶啊，可恶的岩神，可恶的璃月，你们这些玩心眼子的家伙就是脏。”
　　在发泄完过后，达达利亚穿上魔王武装，顺着那打开的洞口，直接跳了上去，下一刻，好几张大网笼罩其中。
　　还好有白夜送他的武器，达达利亚瞬间将那几张网切断，逃离了这里。
　　荧看着那些巨大的枪口，对准了自己，异常从心的抬起了手：“那个，我和对方不是一伙的，我只是被卷入其中。
　　凝光把双手抱在胸前，“这个我们知道，从你一开始进入黄金屋的时候，我们就知道了。”
　　“不过，私自闯入黄金屋，你也跟我们走一趟吧。”
　　荧并没有多大的惊讶，之前来黄金屋的时候，看到那些巡逻人员。
　　明明看到他了，全当做没看到的，分明是已经交代过了。
　　随后，两人就被带到群玉阁的上面。
　　派蒙看着周围那华丽的装饰肯定很值钱，不过她的好奇心已经按耐不住，便询问道。
　　“你们这是什么意思？从一进来就发现了我们。”
第586章焚天巨兵展开
　　刻晴对其解释道：“没什么，就是装了监控而已。”
　　“装了监控？”荧她在提瓦特大陆，第一次听到监控这两个字。
　　想想也是，都能造出动力装甲的璃月，怎么造不出监控呢。
　　不过周围还是保持着那一副古代的状态，很难想象这里有超时代的科技。
　　说实话，她更想知道的笼罩着璃月港的那一个褐色的防护罩是什么。
　　感觉，像在宇宙之中见到的那些飞船防护罩。
　　现在的璃月都发展到有这个技术。
　　岂不说明，他们离开提瓦特，就是轻而易举的事情。
　　可是他们为什么没有离开呢？难道是因为那个，是那一个使用方块攻击的神明。
　　其实荧的想法完全是错误的，就是发展的有点太快了，没有向那个方面去想。
　　至于为什么会研发这种军备设施，完全是因为白夜的火力不足，恐惧症而导致的。
　　来到群玉阁外面的广场上，
　　荧那几位仙人，全都在站在场地中央。
　　派蒙好奇的问道：“仙人，你们怎么在这里？听说你们不是跟七星吵架了吗？难道你们吵完了吗。”
　　荧捂着脑袋，看着眼前着紧急食物，感觉对方，好像没有脑子。
　　之前的事情还看不出来吗？
　　凝光这是站出来打了个圆场：“诸位仙家的意思，当危难之间仙人和七星，暂且放下不和，共同对敌才是。”
　　派蒙哦了一声，若有所思的点了点头，总感觉哪里不对劲。
　　此刻有几只巨大的触手，出现在不远处的海平面上。
　　那触手的末端长得鱼头一样的东西。
　　喷射出了夹杂着魔神力量的高压水流
　　冲刷着防护罩，那防护罩掀起了淡淡的涟漪。
　　与此同时。
　　千岩军将些年研发的那些，新式武器全都拉了出来。
　　那些电磁高射元素炮也渐渐的放平，纷纷对准，漩涡魔神。
　　此刻的漩涡魔神似乎是刚刚睡醒。
　　还不断的胡乱的挥舞着攻击，想要将离月港淹没。
　　就在这时，角度正好调整完毕，刻晴看着眼前传来的现场影像。
　　拿着一个对讲机严肃的说道：“各单位注意调整好角度，绝对不能让这个家伙破坏我们所生活的家园。”
　　“后勤人员动作麻利点，把炮弹补给全都送上去，全员准备，在对方攻击停止，先打五个基数的炮弹。”
　　现场驾驶着高射炮放平的千岩军。
　　听到对讲机传来的声音。
　　露出了开心的笑容，训练了那么久，终于可以上实战了。
　　而且是要打五个基数啊，按照现在的后勤补给来说的话，这足足有好几千枚炮弹。
　　随着，漩涡魔神那哪，褐色的能量防护罩没有办法。
　　便停止了攻击，下一刻。
　　那褐色的防护罩消失，从而传来的是各种各样的炮声。
　　有悄无声息的电磁炮在，还有高射炮。
　　接二连三的炮弹打在漩涡魔神身上。
　　一时间，漩涡魔神被打遭，立刻凝结成水流环绕在身上，形成一道水流防护罩。
　　就要发起进攻时，这时天边传，嗖的一声。
　　后面带着蓝色焰光的不明飞行物，迅速的来到了漩涡魔神的上空。
　　开始发射各种激光，激光击打在漩涡魔神身上。
　　漩涡魔神的触手不断的扭动着，似乎被打疼了一样。
　　随后，那驾驶飞行器的领队队长这时在无线电里发了命令。
　　“全员听令，全部导弹发射完毕，立即返航，代号焚天巨兵的武器已经启动。”
　　众人回应了一声：明白！”
　　下一刻，所有飞行器机翼下的导弹，全都爆发出焰光，向着漩涡魔神冲去。
　　随后接二连三的爆炸声，在漩涡魔神的身上展开。
　　璃月的地面部队，那重炮的炮管，就是没有停歇下来，那炮管子都发红了。
　　漩涡魔神现在已经萌生退意了。
　　不过璃月的部队没有想要放过他，炮弹还没打完呢，你怎么能跑。
　　随后赶来了七艘遮天蔽日的飞船，周围还有大小不一的各式各样的护卫舰。
　　看到这一幕的，漩涡魔神，有一种现在就想回到封印里的冲动。
　　虽然不知道那些铁皮疙瘩是什么，但是感觉到非常的危险。
　　与此同时，凝光也在启动玉群阁的第二种模式。
　　只见凝光伸手掐了一个法诀。
　　现场变成了一片变化，在她面前出现了一个光屏操作台，
　　在群玉阁后面出现了一个巨大的法阵。原本群玉阁隐藏的东西，也尽数显现。那是一个个的小正方体。
　　围绕着群玉阁不断的旋转着，群玉阁的高度也开始往上提升，从而来到了漩涡魔神的上方。
　　与此同时，那飞过来的七艘战舰，散发着七种不同的光芒，然后出现了能量管道连接在玉群阁的上方。
　　荧再整个人都麻了。
　　因为这东西他认识，以前在别的世界，他玩过这个游戏。
　　这东西好像是叫做焚天神兵，而且那一艘艘战舰，根本就是哺乳类的战舰。
　　好像改成了元素力驱动的了，这七艘战舰正好凝聚七种元素类，而且玉群阁就是焚天巨兵的核心。
　　此刻的荧就在心里，想到如果璃月，真冲向宇宙的话，会不会靠的这些技术一跃成为宇宙中的霸主。
　　在深渊里观察着龙哥，心里是这么想着，这可比坎瑞亚的技术更加牛逼啊。
　　至于此时的达达利亚在璃月的外面的山头上。
　　看着眼前巨大运转的机器，遮天蔽日的战舰从来没有停息过的炮弹声。
　　一副毁灭吧，累了的表情。
　　群玉阁的上面，只见凝光盯着眼前的进度条，直到进度条到达100%后大手一挥发布命令。
　　“能量蓄积完成，角度开始调整，轨道轰炸准备。”
　　甘雨食指在面前的光屏上不断的飞舞着，焚天巨兵开始微微的调整角度，外面的小方块不断的转动着，一个个法阵随之出现
　　轻声说道：“轨道调整完毕，能量调整完毕，随时准备发射。”
　　凝光大手一挥“发射。”
　　同时，甘雨按到发射按钮上，一道璀璨的白光，从上到下命中的漩涡魔神。
第587章开炮
　　漩涡魔神挨了一发攻击后，已经遭受了重创。
　　钟离看着眼前的情况差不多了，做了个手势。
　　下面的封印再次发力，将漩涡魔神拉了回去。
　　此刻的漩涡魔神因为被那一发小威力的焚天巨兵命中后。
　　虽然生命力顽强，各个躯体还在再生。
　　因为这一发焚天巨兵的关系，就这段时间能量转换的原因。
　　漩涡魔神位于此刻恢复了意识，想到刚才自己所经历。
　　直接骂起了钟离。
　　“该死的，该死的摩拉克斯，你就是为了把我放出来打一顿吧，这个仇，我记下了我，早晚让你好看。”
　　在喊完这句话后，灰溜溜的溜进封印里，而且封印的裂痕自己还堵上了，又加固了一些。
　　上面还写着一句狠话：“摩拉克斯等着吧，等我万年后，我又是一条好汉。”
　　做完这一切后，凝光略微惆怅的看着那一片海域，小声的嘀咕道。
　　“可恶啊，没有研究出怎么清理魔神污染，要不然就可以直接一炮消灭就好了。”
　　“看样子，得让科学部抓紧研究，如何快速的清理魔神污染了，希望在我有生之年能够办到吧。”
　　凝光这句话一字不落的，落在了荧的耳朵里。
　　荧心想：“你就是担心这个呀，不是灭不掉。”
　　就在这个时候，刻晴拿着剑指着在一个石头上的黑袍人喊道：“你到底是什么人？什么时候来到这里的。”
　　此时，黑袍人单手掏着下巴，侧躺在大石头上，一副没心没肺的模样。
　　那黑袍人是谁呢？好像很难猜呢。
　　伸手做了个打哈欠的动作，然后从石头上跳了下来然。
　　刻晴手里的长剑并没有放下：“你到底什么人？要不然我手上的剑可不会客气的。”
　　白夜打着来到群玉阁的边缘处哈欠说道。
　　“别管我，我只是一个路过的，看了一场戏而已，还算是不错呀挺满意的，戏也看完了。”
　　“明天还有别的事情要做，各位拜拜喽。”
　　说着张开双手背对着他们，直接跳了下去。
　　甘雨可是望着那背影，感觉非常的熟悉，尤其是那说话的语气，那么像那个人。
　　此时，凝光则是眯着眼睛，望着对方跳下去的身影，她也感觉对方非常熟悉，就像他那一个便宜哥哥一样。
　　刻晴这时站在边缘，望着已经消失的人，也觉得这人非常的熟悉，总感觉从什么地方见到过。
　　理水叠山真君，理水叠山真君，闲云，也觉得对方非常的熟悉，好像是一位老朋友。
　　萍姥姥和魈，他们两个可是知道对方到底是谁？无奈的叹了一口气。
　　“此间事了，我也该走了。”魈身形一闪，消失在群玉阁，今天晚上已经约好了，跟自己的大哥他们去喝酒。
　　萍姥姥也双手背在背后：“时候不早了，我也该回家吃饭了。”
　　闲云这时直接画化成人的形态：“萍儿，你等等我，我要在这里，吃帝君的席我带走。”
　　萍姥姥挑了挑眉头，看着这个大嘴巴真君，想到在家里的归终：“好吧，你跟我一块来吧。”
　　削月筑阳真君，理水叠山真君，两人对视一眼。
　　这是凝光拱手说道：“两位真君，如果可以的话，在群玉阁小住几天，举行完送仙仪式再走也不迟。”
　　两位真君答应了下来，脑海里同时想到，往生堂负责这次业务，帝君就是往生堂的客卿。
　　这不是自己吃自己的席吗。
　　见两位仙人同意后。
　　凝光吩咐道：“带着两位仙人去客房休息。”
　　百闻、百晓、百识，三人走上前来做了一个请的动作，恭恭敬敬的说道：“两位仙人请上这边来。”
　　理水叠山真君，削月筑阳真君，迈开脚步，便跟了上去。
　　凝光见三位仙人离去的背影转身。
　　“刻晴我们商量一下，怎么让钟离先生同意我们的要求？现在的我们的状况，国不可能一日无神。”
　　刻晴点了点头：“好吧，的确是一个大问题。”
　　削月筑阳真君，理水叠山真君，两人耳朵很灵的，听着凝光这么说，两人对视一眼不知道说什么为好。
　　感觉这回旋镖来的这么快，帝君想要退休，的确是退休了，这似乎下岗再就业了。
　　甘雨一直站在，白夜刚才跳下去的地方，遥望着远处，感觉到自己心脏跳的非常的剧烈，总感觉对方就是那个人，自己日思夜想的人。
　　然后直接跳下了群玉阁，准备向两人第一次见面的地方走去。
　　萍姥姥带着闲云回到了住所。
　　没有看到归终没在这里，算是松了一口气。
　　心里还有一些小失望，心里想到归终去占帝君了大吧。
　　此时，闲云那秀气的小鼻子耸动了两下，眉头皱成一团，感觉这里的残余的味道太熟悉了。
　　似乎很久之前感受到味道，一时间想不起来。
　　与此同时。
　　在一个家茶馆处。
　　端坐在凳子上，手上还拿着一本，反正不要钱，多少信一点。
　　钟离要了一壶茶，分别倒了两个杯子。
　　其中一个杯子刚刚到，身穿黑袍的白夜就来到这里，拿起杯茶就一口气喝干。
　　把茶杯放在了钟离面前，再来一杯。
　　钟离也不生气，反而拿起茶壶，再给白夜倒了一杯。
　　轻声说道：“以普遍的理论来讲，璃月的这一切事情都是你搞出来的吧？包括复活的魔神。”
　　“你说是不是啊？白夜，我的老朋友。”
　　白夜端起那杯刚倒好的茶，细细的品味了起来：“怎么？是不是很意外啊。”
　　钟离冷着一张脸：“我的确倒是很意外，我不是发现巴巴托斯在卖这个东西，觉有些好奇。”
　　“拿了一本，在看到里面的主人公叫做白夜的时候，我就想到了你。
　　“还有在请仙仪式上，是你喊出来让我继任岩神的位置。”
　　白夜摆了摆手，笑嘻嘻的说道：“不要那么生气嘛，我只是给你开个小玩笑，再说了，你既然岩神不好吗？”
　　“现在璃月也用不着你管，到时候花钱直接寄到璃月银行不就好了吗。”
　　“不过，按照花钱大手大脚的，凝光有可能给你会设计一个额度。”
　　“再说了，小胡桃现在可对你相当不满了，可是古灵精怪的，会不会让你穿上黑白女仆服，拿着传单在街上发传单？”
　　这时，一阵清风拂过，温迪坐在了另一边的座位上：“如果真发生那种事，我绝对会记录下来的。”
第588章甘雨：老娘有些生气。
　　钟离脸色直接黑了下来，要不是这里的人太多，他想要给温迪来一发就天动万象。
　　白夜托着下巴：“钟离，你往后头看一下，那里有好东西哦。”
　　钟离面无表情的盯着白夜，他才不相信这个家伙的鬼话，肯定是又想怎么耍自己。
　　十几年前，和这个家伙认识的时候就满嘴鬼话，时不时的骗自己干活。
　　虽然都是为了建设璃月。
　　拿起杯子上的茶，准备喝一口的时候，发现自己给自己的倒的茶，竟然被巴巴托斯顺了过去，深吸一口气，强压下情绪。
　　就在这时，背后传来一个他非常熟悉的声音。
　　“摩拉克斯，白夜不是让你回头看我了吗？你为什么不看我。”
　　钟离这时猛然转头看到了穿着一身长袖白衣的归终，想起了两人第一次见面的情景。
　　归终当时也是穿着这一身衣服。
　　趁着钟离愣神之际，归终走到钟离的面前，挨着钟离坐了下来。
　　眼睛瞪的大大的，脸颊鼓起，一副我非常生气的模样。
　　“抱歉，归终，我以为白夜他在骗我，毕竟他十几年前经常骗我干活。”钟离语气平淡，不过那声音里带着开心之色。
　　白夜站起身来：“你们聊，我还有别的事情，就不在这里打扰你们了。”
　　......
　　在草地上，甘雨双手抱着膝盖，抬头望着那明媚的夜空，又看向不远处的小河。
　　眼睛逐渐变得深色，陷入了往以往的回忆之中，嘴角慢慢的勾起。
　　就在这时，白夜悄无声息的出现在了甘雨背后。
　　这一次并没有穿那身黑袍，没隐藏着自己的气息，拿了一件衣服给甘雨披上。
　　语气柔和的说道：“夜晚的时候就不要在这里，湿气大万一生病了就不好了。”
　　甘雨听到这声音，那双明媚的大眼睛忽然瞪大，猛然转头望向背后。
　　轻声喃喃道：“我不是在做梦吧，白夜真的是你吗。”
　　白夜从背后将甘雨轻轻抱住，凑到耳边柔声说道：“那么好久不见了，甘雨我现在回来。”
　　甘雨听到这句话，眼眶瞬间湿润了。
　　直接将白夜铺在草地上，趴在白夜的怀里发出喜极而泣的声音。
　　大概过了几分钟？那哭泣的声音戛然而止。
　　现在的甘雨好像回到了几千年前，小时候的模样，蜷缩在白夜的怀里，用那脸颊摩擦着那胸膛，嗅着那熟悉的气息。
　　此刻，甘雨里脑海里有很多的疑问，只不过他现在都不想问。
　　想要享受这个宁静的一刻，哪怕眼前这是梦幻泡影。
　　白夜低头看着怀里的甘雨，也没有说话，只是轻轻的摸着对方的头发。
　　仿佛又回到了，几千年前的时候。
　　他们也是躺在在这片草地上，甘雨就趴在他的怀里，两人一起仰望着星空，静静的看着提瓦特大陆上的星星。
　　这次两人又再次回到这里，虽然变化很大，原本的小树已经变成了参天大树。
　　那一条细小的河流，因为冲刷也变得逐渐宽大。
　　不变的是两人的那股情意。
　　一阵微风吹来，草浪翻滚，在风的吹拂下泛起层层涟漪。
　　大树也发出沙沙作响的声音，一切都显得这么美好。
　　甘雨也沉沉的睡去，脸上挂着甜蜜的微笑，似乎在做什么好梦。
　　白夜看着怀里的甘雨，轻轻地抚摸着对方的脑袋。
　　不知过了多久，太阳从东方慢慢升起。
　　金色的阳光逐渐布满天空，驱散着这片夜空，普照在甘雨那头柔顺的发丝上。
　　为了甘蓝色的头发，蒙上了一层金色的光影。
　　似乎因为阳光的关系，甘雨的眼皮慢慢的挪动了两下
　　睁开那双明媚的大眼睛，对上白夜的视线。
　　甘雨这才察觉到，昨天晚上不是做梦，一切都是真实的，自己日思夜想的那个人回来了。
　　白夜还抱着那细腰，柔声说道：“今天早上想吃什么？”
　　甘雨趴在怀里再次吸了一口气，嘴角勾起轻声说道：“我要吃你做的那些素斋。”
　　白夜点头答应：“没问题。”
　　两人起身白夜，掏出了锅碗瓢盆，开始做起了那些素鸡素斋。
　　其实也都是用一些蘑菇做的，毕竟蘑菇最接近一些肉类的味道。
　　甘雨看着眼前一桌子的饭菜，直接化身成了小吃货。
　　不过吃着吃着，便不吃了。
　　白夜柔声问道：“怎么不吃了？以前的你可不只吃这么一点。”
　　甘雨摇了摇头，脸颊有些微红：“我是易胖体质，不敢多吃。”
　　白夜心想，不管是哪个世界的女生，身材都是需要管理的一个问题，轻声说道。
　　“放心吧，我教你一个东西，你可以尽情的享受美食了。”
　　白夜将吃下去的食物变成能量，强化躯体的方法教给了甘雨。
　　这时候，甘雨才恢复成了几千年前那个小吃货的姿态我，双手拿着食物，左右开弓，一副脸上带着幸福的笑容。
　　不一会的功夫，那一桌子饭菜全都进入了甘雨的肚子里。
　　甘雨摸了摸小肚子，感叹道：“还是你做的饭菜好吃啊，怎么吃我都也吃不够。”
　　白夜笑盈盈的说道：“多谢夸奖。”
　　随后又问道：“白夜，这到底是怎么一回事？”
　　白夜解释道：“事情的经过是这样的。”
　　还是以前的那套说辞，白夜又将自己的经历什么的说了一下。
　　甘雨听后，脸色阴沉，下意识的伸出了手指，摸向白夜的腰间，发动了二指禅突袭。*
　　心想：“早知道两个家伙就是白夜的转世。”
　　“就遵从自己的想法，直接将将那两个白夜抢过来就好了。”
　　不过木已成舟，现在也只是想想而已。
　　这时甘雨猛然抬头：“白夜，你给我一个解释。”
　　白夜摸着后脑勺，硬着头皮说道：“那个甘雨，你别生气呀，那个时候不是没恢复记忆吗。”
　　甘雨皱着眉头：“我说的不是这个，我说的是那些女孩子该怎么办？我还记得当时在璃月的时候，你还找我师妹谈过心。”
　　“甘雨，不要误会啊，当时我听闲云说申鹤，受过心理创伤，不懂现在的常识，给她做了一些心理辅导而已，顺便教导一下对方。”
　　“我们之间清清白白的，没有做过什么逾越之事啊。”
第589章你说我师妹到底是怎么一回事
　　甘雨这时眯起了双眼，手上还继续维持着电光毒龙钻。
　　语气轻柔的说道。
　　“的确，当时的确是清清白白的，外人也都看的出来，但是我们都是这么想，你知道我那个师妹怎么想的吗。”
　　“在你死后，申鹤身上的煞气直接爆发，当时听到你的名字后，对方立刻恢复了正常。”
　　白夜脑袋上冒出了几个小问号。
　　这不对，根本不符合常理，当时听闲云说，自己的徒弟怎么怎么样。
　　竟当时仙人都在璃月帮忙。
　　自己帮助一下仙人，也算是合理的。
　　就找到了申鹤，跟对方谈了一下心，给她上了几次课。
　　然后就把对方当成工具人，建设璃月需要清除一下周围的丘丘人，还有一些怪物。
　　毕竟对方的法术真的很好用啊，尤其是在夏天在外面工作的时候。
　　甘雨看着白夜这一副百思不得其解的模样。
　　无奈的叹了一口气。
　　然后嘴角微微勾起，眯起双眼，嘴角挂着甜蜜的微笑。
　　“白夜，这件事我们暂且搁置，稍后再谈，我们是不是该办正事了？我现在可是等待了好几千年了。”
　　白夜看着甘雨那甜美的笑容，感觉对于自己的试炼又要开始了。
　　虽然，白夜自我感觉，这试炼对他而言没什么大不了的。
　　两人的越拉越近，影子也重合在一块，
　　片刻过后，甘雨那双白嫩的小手，放在白夜的胸膛上。
　　正在进行跑步运动，就是这个跑步正经不正经，真的好难猜哟。
　　时间不知过了多久，甘雨小声的说道：“让我休息一下。”
　　白夜笑眯眯的说道：“不行哦，甘雨，我们还有很多的事情要做，现在还不能休息。”
　　此刻的甘雨只剩下喘气的能力，根本不想说话。
　　又过了一段时间。
　　甘雨陷入了深深的沉睡当中。
　　白夜抱着甘雨回到来到，甘雨的住所。
　　看着那擦的非常干净的锅碗瓢盆，还有那些木碗，都带着一元素力量保存着，嘴角微微勾起。
　　看着怀里熟睡的甘雨，慢慢的低下了头，在甘雨的额头上轻轻一吻。
　　甘雨似乎感觉到了什么，眉头微微皱起。
　　然后在白夜的怀里，挪动了两下，找了一个最舒服的地方。
　　随着时间缓缓的流逝，星空再一次笼罩着璃月。
　　甘雨再次睁开了眼睛。
　　再看到白夜的时候不高兴的撅起了小嘴。
　　伸手轻轻的捶打了白夜两下，一副小女人撒娇的语气说道。
　　“我都说了，让你停下，你为什么不停啊。”
　　白夜笑嘻嘻的说道：“这不怪我呀，都怪甘雨，你实在是太诱人了，你当时的那个样子，怎么让我忍得住呢。”
　　甘雨嘴角勾起似乎非常的开心，那张脸变得有点红，不好意思的低下了脑袋。
　　白夜随口说道：“那么我们再来一回合吧。”
　　随着话音落下，甘雨便露慌张之色，刚想要开口，只发出了呜呜呜的声音。
　　片刻过后，双手自然而然的颤，缠绕在白夜的脖子上。
　　......
　　第二天一早，跟甘雨稍微纠缠了一下，两人早早的出门了。
　　因为今天是最重要的日子，送仙典仪，又名吃席典仪。
　　白夜顺便现场搓了一个神之心，放到了甘雨的手上，并特别叮嘱道：“麻烦你了。”
　　甘雨看着手上的神之心，小声的说道：“白夜，你这么坑帝君，好吗？”
　　白夜挑了挑眉头，理直气壮的说道。
　　“有什么不好的，他把神之心交出去了，摩拉形成经济体系该怎么办，这可是全体瓦特大陆上的指定货币。”
　　“变化的话也得一步一步的来，不能一下子就断了摩拉的生产来源吧。”
　　放心好了，等到什么时候？经济体系换了之后，这个神之心也会消失的。”
　　听着白夜的这副说辞，甘雨点了点头，觉得白夜说的很对。
　　心里想到：“抱歉啊，帝君为了璃月你再加一次班吧。”
　　摩拉也就是信仰之力加地脉的力量，外加钟离的皮屑，混合起来的一种特殊硬币。
　　在各个方面上都是非常好用的材料。
　　再和一些材料混合起来，就可以得到另一种坚硬的材料。
　　比如璃月造的那几艘战舰，还有那焚天神兵，基本上都使用摩拉的力量。
　　另一个角度来说，钟离再次想要退休的话，除非能找到代替摩拉的材料。
　　随后，白夜跟甘雨两人又亲昵了一会。
　　甘雨突然说道：“凝光和刻晴，那边你怎么办？”
　　白夜挠了挠后脑勺：“这个嘛，到时候我自己处理了。”
　　看到白夜这副表情，甘雨用脚趾头想，都能知道白夜在想什么。
　　想了一下，又使出了电光毒龙钻。
　　两人分别向着璃月七星所在的方向，还有往生堂走去。
　　随着白夜的大步向前，他身后的队伍也开始集结，先是摆摊卖书的那几个家伙，分别拿着各种乐器加入了进来。
　　随后的是，赫乌莉亚，归终，胖头龙，
　　然后再是负责抬棺的四位夜叉。
　　至于某个小羽毛球呢？不知怎么了，跟七七玩到一块去了。
　　月早已返回自己的世界，她的目的已经达成。
　　这些人群里少了一个人，那就是龙傲天（女）
　　至于对方嘛，现在正在跟夜兰斗智斗勇呢。
　　此时，在一个小巷子里，夜阑弯着腰，一手撑着墙，另一手摸着自己的臀部，一瘸一拐的，从小巷子里走来。
　　时不时的吸一口凉气，看了一眼后面，那两个异常肿大的部，看着就是生气。
　　白夜带领着专业的，送葬团队来到往生堂。
　　胡桃早的就看到，看到身穿黑袍白夜，笑嘻嘻的凑上前去，略微不好意思的说道：“那个，您来了。”
　　白夜看着眼前的胡桃，看样子对方是猜出他是谁了。
　　毕竟，当年那个古灵精怪的小丫头，记性也特别好。
　　伸手摸了摸胡桃的小脑袋瓜子，然后为其治疗了一下。
　　对方常年跟阴魂接触，还是一位女性，身体里积攒了大量的阴气，对人体可是有害的。
　　胡桃立刻眯起了双眼，感觉到浑身上下好舒服，就像在温泉里一样。
　　白夜在背后拿出了一个送葬用的权杖：“没什么东西送你的，这个就是给你防身了。”
第590章胡桃：扰乱阴阳秩序是不对的
　　胡桃双手接过那个权杖，满脸笑容的说道：“哪里，哪里，这已经很好了。”
　　“不过我还是觉得，您还是入土为安的好，你这样擅自复活，会干扰阴阳秩序的。”
　　“要不要预订一下往生堂的？服务呀我们第二碑半价。”
　　白夜也是稍微愣了一下，他也没想到，胡桃会说出这样的话。
　　感情是想要再埋他一次。
　　坐在大堂喝茶的钟离，刚喝下一口茶，一下子喷了出来。
　　捂着嘴不断的咳嗽着。
　　至于白夜带来的其他人嘛，全都抖动着肩膀。
　　白夜看着眼前的这个古灵精怪的小丫头，伸出双手，使劲揉搓着那，柔顺的长发：“我这个，跟那个不一样。”
　　胡桃双手捂着脑袋，想要阻止白夜，并可是并没什么卵用。
　　钟离若是站起身，慢慢的走上前来：“既然人都到齐了，我们开始吧。”
　　胡桃双手叉腰，对着钟离喊道：“钟离客卿，你给我客气一点，要不然我把你的额度给停了，你知道不。”
　　钟离：“......”
　　与此同时，在璃月七星那一边。
　　出了一件大事。
　　那就是甘雨小姐已经一天没来上班了，
　　而且甘雨小姐睡觉的地方，也都没有找到对方。
　　最后排查起了璃月的那些列车，他们都以为甘雨在列车上睡着了，前往了别的国度。
　　这种事发生了不止一次两次了。
　　今天甘雨的出现，给了他们一个惊喜。
　　而且也感觉到甘雨似乎有些不一样了。
　　平常的甘雨都是一副非常忧郁，一副冷美人的姿态。
　　现在的甘雨，嘴角挂着浅笑
　　好像满脸红光受到什么滋润一样。
　　不过都得出了一个结论，是甘雨睡饱了。
　　甘雨找到，凝光，刻晴。拿出了神之心。
　　并将白夜的那副说辞说明了一下。
　　凝光听后点了点头：“这次的确是一个问题，黄金屋生产摩拉，需要借助帝君的力量。”
　　“包括我们制造的那些武器战舰，里面都有摩拉的混合物。”
　　“为了璃月的发展，只能暂时麻烦一下钟离先生了。”
　　甘雨听到凝光这么说，感觉到白夜给帝君挖了一个大坑啊。
　　送仙典仪开始
　　钟离此时，走在前方，举着一个大旗子
　　蒙德那个卖唱的拨动着竖琴。
　　聊天群的群员们，各自拿着唢呐二胡，拉着悲伤的音乐。
　　赫乌莉亚还有，归终，两人分别拿着古琴，还有琵琶，随着那悲伤的曲子进行伴奏。
　　胖头龙拿着一篮纸钱不断的挥洒着。
　　这次的送仙仪式那是一个豪华。
　　至于达达利亚嘛，也在观礼的人群当中。
　　同时还得知了一个令人愤怒的事情，自己被自己的同事，女士给耍了。
　　还有那位钟离先生，就是岩王帝君
　　难怪知道璃月的那么多事情，感情就是自己亲身经历的。
　　问题就来了。达达利亚明显的记得。
　　在人群里，当时有人喊。
　　让钟离先生担任下一任岩神，而且对方是不是就并奔着这个目的去的。
　　至于达达利亚为什么会在这里，那就涉及在高层上的交易了。
　　外交方面，凝光并没有为难对方，虽然知道是帝君的计划，但是能讨要好处，绝对要讨要的，还要狠狠的撕下一块肉来。
　　为白夜曾经教导过他，不要怜悯其他人，为了璃月的发展，我们想尽一切办法，就算是坑蒙拐骗，也要完成这一切。
　　凝光倒是没有为难那些外交官，的人倒是没有为难他。
　　只是让至冬送了一些资源，只是这笔资源的数量嘛。
　　让他们这些外交官都感觉肉疼，要不是执行官在至冬，拥有至高无上的权利。
　　要不然，这些外交官，都想把屎盆子扣到达达利亚的身上。
　　说这是纯属对方的个人行为，然后将对方开除愚人众，你们想要干什么就干什么的。
　　在送仙典仪的现场看着，达达利亚在一个角落里摊开手，看着手里的神之心。
　　又想起那天的事情，在钟离将神之心送在他们手上的时候。
　　女士拿着神之心随手扔给了他，转身向着外面走去，头也不回的说道：“我还有事，这神之心你就带回去吧。”
　　达达利亚便看到女士出门后，跟着一个身穿蒙德服饰的人，两人紧贴在一块，漫步在大街上。
　　达达利亚就感觉自己是一只狗啊，这就是对方说的重要事，跟自己男朋友约会。
　　不过问题又来了，达达利亚感觉有些好奇。
　　虽然他对这位同事的过去不太了解，有些好奇，到底是哪个蒙德人？竟然敢跟女士谈恋爱。
　　并这次回到至冬后，要好好的了解一下女士到底的历史。
　　想到这里，达达利亚便收好了神之心，看着眼前的送仙典仪，准备送仙典仪结束后就出发。
　　闲云此刻已经张大了嘴巴，看到了归终的身影，擦了擦眼睛，发现自己没有看错，然后又看向变年轻的萍姥姥
　　“你是不是早就知道。”
　　萍姥姥，笑眯眯的说道：“闲云，你说什么？我根本听不清楚。”
　　闲云看着眼前摆着明白装糊涂的家伙，心想：“等着于式结束后，我就亲自问一下归终，这到底是怎么一回事。”
　　此刻在人群中，罗莎琳跟鲁斯坦，两人拿着一根糖葫芦，在你一口我一口的吃着。
　　就在送仙仪式结束的时候。
　　凝光这时走了上来，刻晴端着一个托盘，用红色的布盖了起来：“钟离先生，还请留步。”
　　刻的钟离有一种不好的预感，因为他感觉那红色的盖布底下有一个他非常熟悉的东西，他昨天刚把那个东西送出去。
　　随后感应了一下，在周围察觉到了两个反应。
　　一个反应是在角落里的达达利亚。
　　另一个反应，则是托盘上的红布盖下的物品。
　　凝光郑重的说道：“按照民意的推荐，还请钟离先生，继任下一任岩神。”
　　凝光就把那红布上盖着东西扯了下来，露出了里面的神之心。
　　与此同时。
　　璃月的民众们，如同看热闹一样，同时高声呼喊：“还请钟离先生，担任我们璃月的新任岩神。”
　　在角落里的达达利亚看呆了。
　　在口袋里拿出昨天得到的，神之心又看了看。
　　那托盘上的神之心，又看了看手上，的就是一毛一样。
　　第一时间，以为自己又被耍了，想要爆发的时候。
　　至冬的外交官瞬间扑到了达达利亚的身上，还有拿着电击棍给达达利亚来了个电击治疗。
　　到了璃月港口，迅速地将达达利亚扔了上去，并赶快叮嘱把这个家伙送走。
第591章终于相见
　　钟离深吸了一口气，强压下内心的情绪，接过那神之心。
　　“承蒙璃月，各位的抬爱，钟离就厚着脸皮接下了这一份权柄。”
　　此刻，钟离在内心里想道：“不愧是你啊，白夜，到头来你还是没忘记这件事情。”
　　“好，很好，跟我玩这个是吧。”
　　钟离看着眼前的凝光，还有刻晴轻咳了两声，语气平淡的说道
　　“天权星与玉衡星，我要有一个重要的消息通知你，不久之前，我见过一个人物。”
　　“他长相跟我们前代的天权星一样，性格方面也是一模一样，此刻，他现在正在离去。”
　　“甘雨小姐不久之前就跟他在一块，应该知道她在什么地方。”
　　随着钟离的话音落下，凝光跟刻晴，两人都是一愣。
　　然后猛然转头望向了甘雨，好像是在确认，钟离说的话是不是真的。
　　甘雨给了钟离一个幽怨的眼神。
　　好像是在说：“帝君坑你的是白夜，关我什么事啊？为什么要推到我身上呢。”
　　钟离的眼神毫无波澜，似乎在说：“你跟白夜什么关系？我不坑你坑谁呀。”
　　现场的沉默还有无声息的交流，全都说明这一切是真的。
　　凝光和刻晴，两人同时来到了甘雨身边，凝光面带微笑道：“甘雨小姐，我们借一步说话吧。”
　　随后三人便来到群玉阁上，凝光经常处理事物的地方。
　　只不过那主位上坐着一个黑袍人，拿着凝光喝茶的茶具我，正在自顾自的喝茶。
　　刻晴立刻拿出了那一柄，改造好的电磁炮长剑，厉声喝道：“你这个家伙，到底是什么人。”
　　白夜轻声说道：“我只是一个来看一些老朋友的人而已。”
　　随着这句话说出口凝光，刻晴两人皆是一愣。
　　毕竟对方的说话的声音和语气，她们再熟悉不过了
　　这时候，甘雨瞪了白夜一眼，好像是在说什么时候了，还在这里装神弄鬼。
　　白夜将手里的茶杯喝放下，伸手抓住自己身上的黑袍，向着旁边一扔，面带微笑道：“凝光，刻晴，好久不见了。”
　　凝光，刻晴，两人皆是瞳孔一收缩，那熟悉，的面貌气质。
　　凝光刚刚迈开脚步，刻晴就化作一道紫色电光冲了过去。
　　出现在白夜的面前，颤抖的伸出了手，摸到白夜的脸庞上，感受到那熟悉的温度。
　　刻晴张开双手，像撒娇的孩子一样抱住白夜，那紫色的小脑袋埋在白夜的胸膛里，发出沉闷的哭声。
　　凝光这时也端坐着淑女的步伐，一步一步的来到了白夜身边。
　　同样伸出手在感受到那温度，还有嗅到那熟悉的气息，这才安心下来。
　　凝光张开红唇：“白夜哥哥，你早就回来了吧？包括在请仙仪式上，让钟离先生，担任新的岩神，喊话的人就是你吧。”
　　白夜一只手轻轻地抚摸着，刻晴的背后，让自己怀里的这个小哭包，稍微安静一下，然后伸手打了个响指。
　　“没错，那个人就是我，我稍微变了一下声，毕竟老邓想要退休，现在还不行啊。”
　　凝光的眼神有些震惊，就连趴在白夜怀里的刻晴那哭泣声也戛然而止。
　　“等等，钟离先生就是帝君，这不一来二去，等于帝君还没有退休。”
　　凝光狠狠的吸了一口凉气，胸前的强前置装甲突然大了1号，强压下镇定的情绪，语气柔和的说道
　　“哥哥那件事我们现在不谈。”
　　下一秒，凝光眼神变得锐丽，又发出了自己的疑问：“哥哥，既然你回来了，为什么没有先找我，而是先找甘雨小姐。”
　　这时趴在怀里的，刻晴也猛然抬起头来，刚才见到老师，太过激动了。
　　她差点忘了这一件事呢：“老师，为什么先找甘雨小姐？为什么不找她们呢。”
　　白夜抠了抠脸颊：“那个，这个解释起来有一点复杂，我们坐下说吧。”
　　随后，一行几人来到了旁边的休息室，白夜刚刚坐下，甘雨，就紧挨着白夜坐了下来，并伸手挽住了白夜的胳膊，好像在表达些什么
　　凝光和刻晴，两人的表情虽然没什么变化，但是眼睛深处，闪过了一丝诧异，还有一丝杀意，随后是一声轻叹。
　　白夜则是看到甘雨这么做，挠了挠头，便开始讲述起了自己和甘雨的事情。
　　“事情的情况就是这样了，你们还有什么疑问吗？”白夜看着眼前沉思的两人，语气淡然道。
　　在沉寂了几秒后。
　　凝光抬起头来：“哥哥，你还真是一个花花公子啊，你可知道，你当年在璃月偷了多少女孩子的心。”
　　“就连我身边的刻晴，你别看他现在这样一副非常正经的模样，家里可是收藏着你的抱枕，每天晚上被抱着才能睡觉。”
　　刻晴顿时一愣，红着小脸喊道：“凝光，你怎么知道的？”
　　凝光双手抱在胸前：“你问我怎么知道的？你不想想卖抱枕的地方是我的产业吗，尤其是你要的那个，还是特别定制版本。”
　　现在的客厅深深的低下了脑袋，脚尖不断的摩擦着地面，好想在地上抠出个地缝钻了进去。
　　白夜这时，尴尬的笑道摆了摆手：“不要这样嘛，都是人之常情。”
　　“这里正好有食材，我要不我下厨，我们先吃一顿。”
　　凝光这时用凛冽的眼神看向白夜：“哥哥，你还没回答我的问题呢。”
　　“虽然你跟甘雨小姐有一段刻骨铭心的感情，但是，你招惹的那些女孩子怎么办。”
　　这是原本羞涩的刻晴，也猛然抬起头来，盯着白夜。
　　眼睛里的星光一闪一闪的，似乎等着白夜的回答。
　　此时的白夜已经感受到，自己腰间甘雨传来的电光毒龙带的感觉。
　　白夜想好了应对之策，谈判是绝对不可能谈判了，听这种事说起来很麻烦。
　　只能让眼前的两个家伙，实际感受一下了。
　　甘雨此刻观察到，白夜的眉头舒展开来，好像想到了什么？站起身来微微惊慌的说道。
　　“那个，凝光刻晴，月海亭还有一些事情没有处理，我有事先走了。”
第592章似乎明白了甘雨为什么要跑了
　　凝光和刻晴，两人都感觉非常的奇怪，甘雨为什么这么慌张？还为什么那么着急。
　　因为，过了一段时间后，她们就知道了。
　　甘雨这时刚走了没两步，一行四人便消失在这里。
　　在凝光的闺房里，响起了三个不同音调的音符。
　　第二天一早，刻晴早早的醒来，看着眼前那熟悉的面貌，拿起耳边的一撮紫色的头发，调皮的在鼻白夜鼻子下面扫射着。
　　想到昨天晚上的事。
　　俏脸忍不住一红，她终于知道了甘雨为什么那么慌慌张张的要走了。
　　要是自己经历过这种事，自己肯定要走的，虽然感觉到挺开心。
　　还下意识的摸了摸自己的小肚子。
　　想到那热热的东西，嘴角露出了一个满意的弧度。
　　这几天正是自己的危险期，要是能一发就中就好了。
　　这么想着想着，刻晴的嘴角就忍不住上扬。
　　白夜睁开一只眼睛，看着趴在自己胸膛的刻晴，决定还是再装睡一会儿吧。
　　凝光这是睁开眼睛打哈欠，刚刚挪动了一下身体，嘴角微微的抽搐。
　　看到刻晴的样子，伸出手就打了对方一下，没声好气的说道。
　　“好了，刻晴别在哥哥的怀里待着了，后面的事情还等着我们处理。”
　　刻晴这时猛然起身，然后狠狠的吸了一口凉气，像咸鱼一样，又爬了回去，然后又强撑着爬了起来。
　　白夜睁开眼睛，正好看到刻晴起身，还有那美丽的景色。
　　嘴角微微勾起：“早上好。”
　　刻晴下意识的回应道：“早上好，老师。”
　　下一刻，双手抱在胸前：“老师，你赶快把眼睛闭上。”
　　一旁的凝光，脸上也露出了淡淡的红晕在地上。
　　快步跑到旁边的柜子里拿了一身衣物，向着独立的卫生间走去。
　　甘雨这缓缓的睁开眼睛，慢慢的坐起身。
　　对着白夜的胸膛上，就是狠狠的掐了一下，留下两个指甲印。
　　似乎在发泄昨天晚上的不满，
　　然后冷哼一声。
　　刻晴也是连忙起身。
　　甘雨同样跟了过去。
　　白夜张开了嘴，又闭上。
　　他其实很想说，不用那么麻烦，你一个响指就搞定的事情。
　　......
　　白夜坐在自己曾经坐在的位置上，看着眼前高高的文件。
　　又看着，站在身侧的甘雨。
　　后这时房间的门打开，刻晴还有凝光，人推着一个小推车上面都是一些高高的文件。
　　包括前两天，统计漩涡魔神造成的损失，还有甘雨不在时，积攒的公物。
　　甘雨笑眯眯的说道：“白夜现在的工作还有很多，你现在不能休息。”
　　面对这样的工作，白夜还是老老实实的处理了。
　　毕竟是自己家的老婆，自己要宠的。
　　不就是处理公务吗？以前模拟的时候又不是没有处理。
　　等处理完后，就是自己的该干自己该干的事情了。
　　就在三人惊恐的目光中，白夜立刻化成残影，将那些公物全都处理完了。
　　手上拿着一杯热茶，慢慢的喝着：“面带微笑，已经处理完成了，你们看一下吧。”
　　甘雨、刻晴、凝光，互相看了看
　　那已经处理完的文件，分别拿起一摞开始了对照。
　　检查完成后已经过去了，一上午的时间，发现这么长时间的工作已经完成了。
　　白夜这时手托着下巴，面带微笑道：“怎么样？没有错误的地方吧。”
　　“话说我都按照你们要求做了，你们是不是应该奖励一下我呀。”
　　三人眼中闪过慌张之色。
　　刻晴直接站起身：“千岩军，那边我还有事情要处理。”
　　凝光紧跟其后：“银行那边还有一些事情，我还要去处理。”
　　甘雨也站起身：“还有一些杂物，就不在此打扰了。”
　　白夜看着三人离开后。
　　抬头望向了稻妻的方向，看到一只屑狐狸吃着油豆腐，手里拿着一本轻小说，坐在台阶上正在津津有味的看着。
　　嘴里还嘟囔着：“没有以前的油豆腐好吃了。”
　　白夜看着对方的这个样子，嘴角微微勾起，然后又想起了。
　　跟八重神子打闹的小家伙，经常跟八重神子跑到厨房，跑到他的面前来，蹭吃蹭喝。
　　想起那个小家伙，白夜一拍脑袋。
　　差点忘了，之前在纳塔的时候就跟对方打个招呼才对。
　　然后视线一转，看到在天守阁里的土妹子。
　　透过那个人偶，看向了一心净土里面，闭着眼睛陷入自闭模式的影。
　　又看到了在神樱里沉睡的雷电真。
　　还有那已经被那力量渲染的狐斋宫。
　　虽然化名花散里，其实就是对方本人而已。
　　白夜准备将璃月的事情解决完后，去稻妻一趟。
　　又看向了留云真君的洞府。
　　在洞府深处有一头白色长发，身材姣好的少女正在打坐。
　　白夜看着申鹤，挠了挠头皮。
　　随后踏出一步，消失在原地。
　　至于闲云，现在正跟着归终，每天乐不思蜀呢。
　　现在的钟离，感觉到非常的难受。
　　平常上街还没有那么多人打招呼，现在一上街，时不时的会蹦出一些人跟他打招呼。
　　有一点感觉到了安慰，现在喝茶，可以寄到璃月银行了。
　　此刻最开心的则是胡桃，可是趁着这一波热度，打了一个广告。
　　......
　　白夜已经来到留云的洞府里，来到申鹤的面前。
　　并没有隐藏着自己的气息，脚步声。
　　还没等白夜开口说话，申鹤睁开了眼睛，陷入了短暂的愣神当中。
　　随后直接跳了起来，快速的冲到白夜的面前先试了一下鼻息。
　　又试了一下脉搏，那秀气的小鼻子还耸动了两下，好像是确认无误一样。
　　还没等白夜开口说话。
　　白夜就感觉到了一股冰凉的感觉覆盖在他的嘴唇上，还带着一股甜滋滋的味道。
　　随后，两人便在这洞府里做起了有氧运动。
　　申鹤以一种非常强势的态度占据了上风。
　　白夜也没有感觉到生气，就任由申鹤这样。
　　只是过了一会儿后两极反转了。
　　申鹤没有起来过。
　　......
第593章超时空管理局，各忙各的事情
　　超时空管理局的那些人。
　　大蛇丸返回了蒙德，去和阿贝多再次交流一下。
　　除了夜斗准备留在此处，
　　还有龙傲天（女）留在璃月，准备跟夜兰玩一玩。
　　下一步，她准备去须弥或者是稻妻转一转，看看有没有新的目标，顺便看一下神里凌华大小姐。
　　温迪拿着一些书，准备去摆摊卖书换酒钱。
　　毕竟提瓦特大陆现在也没什么危险了，至于磨损的那一块儿也解决了。
　　上条当麻再次回到自己的世界，回到了上课地狱当中。
　　不过上条当麻感觉到自己过得非常的充实尤其想到原着中的自己。
　　半年里拯救世界那么多次，每次把身体搞得破破烂烂的，还是平平淡淡的好啊。
　　随后，上条当麻又看到教室里那牛鬼蛇神们，无奈的叹了一口气。
　　只不过大古那边稍微出现了一点偏差，终于回到原先的世界。
　　遇到了一只加大号的戈尔德拉斯，被一发金色的时空闪电劈中。
　　然后就来到陌生的宇宙中。
　　大古直接选择变身迪迦，到处看了看，想要寻找周围有没有标志性的建筑。
　　或者是生命星球之类的东西，又或者是外星人的飞机船
　　好巧不巧的是，面前出现了一个金色的传送门。
　　传送门里传来的这么一句话。
　　“我是QQ生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔洛斯。”
　　现在的大古想到了前段时间发生的事情，自己再打基里艾洛德人的时候，为什么会出现QQ生命体。
　　对于这个问题，他还跟聊天群里的群员讨论了一下。
　　大古就遵循历史的发展，掏出闪耀迪迦的胶囊，直接变成了闪耀迪迦。
　　此刻的塔尔塔洛斯看到迪迦身上被一层金光所包裹，对方的气息也逐渐的攀上。
　　他的感觉告诉他，不能打，绝对不能打。
　　大古根本不想说什么废话，就对着塔尔塔洛斯，是一发闪光计时器射线，他想赶快回去陪自己老婆。
　　上去就是一个飞踢，塔尔塔洛斯被这一踢踢到了一边，撞到一颗小行星上。
　　刚走出来的小金牛，刚开始自我介绍，没说出一句完整的话，就被一个金色的拳头打在了脑袋上。
　　迪亚波罗感觉到非常的气愤，摆出了刚力破牛拳的姿势，胸口那红色的印记在燃烧。
　　就看到迪迦瞬息来到他的面前。
　　先是两个手刀带着浓厚的光之力量，打在了对方的两个肩膀上。
　　迪亚波罗似乎听到了咔啦，一声嘴里还发出了一声痛苦的叫喊，
　　原本蓄力的刚力破牛拳也被破掉。
　　在打段这刚力破牛拳，然后轻轻一个跳跃躲到了小金牛的背后，拿着对方挡了一发，绝对毁灭。
　　迪亚波罗再次发出了一声痛苦的哀嚎声。
　　塔尔塔洛斯大喊道：“迪迦奥特曼，你这么干，太卑鄙了，你这样还是光之战士吗。”
　　大古喊道：“我是不是光之战士，你眼瞎呀，你没看到我身上闪着金光吗，吾之心向往处，便是正义。”
　　说完这句话，大古顺手将迪亚波罗那两根巨大的牛角摘了下来。
　　然后对着那腰的处就是一狠狠的一踢。
　　迪亚波罗在宇宙空间中，连续翻滚了几次，塔尔塔洛斯立刻上前稳住了迪亚波罗的身形。
　　迪亚波罗甩了甩脑袋，感觉到自己脑袋上好轻啊。
　　再看向迪迦的时候看到，迪迦手上拿着两个金色的牛角，下意识的在自己脑袋上摸了摸。
　　迪亚波罗感觉这是奇耻大辱，又再次摆出了刚力破牛拳的姿势。
　　这一发的刚力破牛拳，成功的打了出去。
　　大古也拿着两个牛角当成武器，调动光之力量，包裹着那两根牛角，对着红色的刚力破牛拳就是一挥，把红色的虚影一击打散
　　塔尔塔洛斯，趁此机会打开金色的传送门，拉着迪亚波罗就要进入传送门里。
　　大古就如同闪现一样挡在了门前。
　　拿着手里的两个牛角，便对着塔尔塔洛斯的脸上打了过去。
　　塔尔塔洛斯瞬间被击飞，连带着迪亚波罗一块飞了出去。
　　人同时在地上打了个滚，半蹲着身子。
　　同时，释放出了自己的必杀技，一个是绝对毁灭，另一个是，刚力破牛拳。
　　大古拿着两根牛角，直接在空中来了个翻身动作，躲过了刚力破牛拳，还有绝对毁灭，那如同电网一样的攻击。
　　同时，距离拉近。
　　再次出现在塔尔塔洛斯和迪亚波罗面前，拿着那两根牛角当做武器。
　　像打鼓用的鼓锤儿一样，分别敲在了塔尔塔洛斯和迪亚波罗的脑袋上，将对方敲进了一个小行星里。
　　塔尔塔洛斯和迪亚波罗，只剩下一个脑袋露在外面，棱角分明的脑袋上。
　　出现了一个个的小疙瘩，如果披上袈裟，再加上一座金色的莲台，大概率就可以cos释迦摩尼了。
　　就在这时那只加大号的，金龙戈尔德拉斯这个身影一闪。
　　大古将手里的两个牛角随手一丢。
　　对着戈尔德拉斯追了上去，在那时空通道里，遇到了四次元怪兽。
　　加大号的戈尔德拉斯，就像一个平头哥一样，浑身包裹的力量冲了过去。
　　两只大怪兽的时空力量在此碰撞。
　　发了强烈的时空漩涡，在时空乱流下。
　　刚来到这个世界的大古
　　就看到了另一个，迪迦树立在大地之上。
　　大古茫然的从怀里掏出了神光棒，看了那一个迪迦。
　　还有他们对抗的那些怪兽，就明白自己到哪了
　　《大决战！超奥特8兄弟》
　　然后自己上场，直接变成了光暗形态，便对着那黑暗影法师胖揍了一顿。
　　那黑暗隐法师在死的时候大喊道。
　　“你们这群家伙不讲武德，尤其是你这个不知道哪里迪迦，竟然还吸收我的力量，你这还算是光之战士，的作战方法吗？”
　　大古也没想给对方废话，一发真理载佩里奥光线。
　　随后，这些奥特战士们全都恢复成了人间体的姿态。
第594章大古这边展开了一个奇妙的小冒险
　　大古恢复了原样，看着自己的同位体，刚说几句话，发现自己身上被光芒包裹了。
　　唰的一声就消失不见了。
　　来到了一个被怪兽破坏的城市。
　　一个小朋友抱着圆球大喊了一声：“希卡利哟！”
　　大古今天教那些小朋友全都接了下来于原本正在伸手的戴拿愣在了原地。
　　后大古耳边，传来的一个欠揍的声音：“大古前辈是你吧。”
　　“我差点忘了大古前辈，你现在还不认识我。”
　　大古淡淡的回应了一句：“你都知道啊，放心好了，遇到你的时候，我肯定好好的加练的。”
　　飞鸟直接傻眼了，他本来想套套近乎，看看能不能把那训练稍微缩短一下。
　　根本不给自己解释的机会。
　　就在飞鸟短暂的愣神之际，大古注意到不远处传来的声音。
　　我梦被那三只怪兽，打乒乓球一样打来打去。
　　大古二话没说起身就是一个飞踢，一脚踹飞巨大颚海兽斯休拉。
　　然后扯着对方的大嘴，直接转换成强力型将那一半直接撕了下来。
　　同时，欧布猛斯王的胸部发生了爆炸，发出了一声痛苦的咆哮声。
　　这一切都发生在瞬息之间。
　　原本被三只怪兽围殴的我梦，直接傻眼了，内心的直呼。
　　“我靠，前辈这么残暴的？”
　　上场几秒钟就解决了一只怪兽，还是手撕的
　　大古这边没有闲着，对着骨翼超兽巴吉利斯。
　　释放出了各种断头刀，在那瞬息之间我直接被切成了牛立方。
　　毕竟超兽是没有痛觉的。
　　我梦就是愣愣的看着眼前这一幕，内心里又出现了很多想法。
　　戴拿这时也反应了过来，想上前去帮忙。
　　毕竟就剩下这一个大怪了。
　　大古前辈把这个大怪砍了，自己来这一趟是到底要干什么。
　　不过大古比他更快一步，手上凝结成八分光了对着欧布猛斯王。
　　就开始修理起那些凸起的物品，大古在看到欧布猛斯王身上，那所有的尖锐物品全都被剔除。
　　就连那满嘴的牙齿也没有放过，直接拿着八分光轮塞进了满是尖牙的嘴里，将那尖锐的牙齿全都削了下来。
　　大古这对方浑身上下没有尖锐的物体，这才满意的点了点头，想要释放一发载佩利奥光线。
　　欧布猛死王也不反抗了，反而张开手一副解脱的姿态。
　　我梦这时也回过神来，摆出释放光线的姿势戴拿也是同样如此。
　　总不能来这里，就是为了打个酱油再回去吧。
　　随后已经大残，欧布猛斯王吃下了三发强而有力的射线。
　　在现场的那几位小朋友都惊呆了。
　　迪迦这么猛的吗？
　　出场有三分钟的时间吗。
　　手撕了一个怪兽，然后将另外一个怪兽切成了牛立方。
　　然后给欧布猛斯王去做了一个全身按摩。
　　这跟他们所知的迪迦根本不一样啊。
　　而且戴拿来到这里，就是打个酱油的。
　　此时，怪兽牧场里的怪兽正在吹牛逼，说自己被谁的射线打死的。
　　那两位新来的同伴，正蹲在角落里瑟瑟发抖，正在小声的念叨着：“恶魔就是恶魔呀。”
　　那分别是大古手撕的，巨大颚海兽斯休拉。
　　还有被切成牛立方的，骨翼超兽巴吉利斯。
　　原本正在聊天的怪兽灵魂们，看着这两个瑟瑟发抖的新人。
　　便有些好奇的询问了他们一下。
　　被艾斯砍过的那些超兽们，听到骨翼超兽巴吉利斯的遭遇，都是同情之色。
　　去另外一个。
　　那些吹牛逼的怪兽想了一下。
　　直接将整张嘴巴从上到下撕下来，浑身上下打了个冷颤。
　　是在听说那个奥特曼是迪迦的时候。
　　他们嘻唰唰的闪出了一条道路，瞄准了一个海螺壳。
　　加坦杰厄破口大骂道：“你们他妈的，别看我好不好？我不就是被那些人吃了。”
　　就在这时，欧布猛斯王也到场了，一张开那小短手，一副我终于回了家的姿态。
　　骨翼超兽巴吉利斯，巨大颚海兽斯休拉，看到自家大哥来了连忙凑上去：“大哥，大哥你是怎么死的。”
　　欧布猛斯王听到自家两个小弟这么问，眼泪掉了下来，然后发出了几声咆哮。
　　这几声咆哮在那些怪兽的耳边是。
　　迪迦着八分光轮给，他做了一个全身按摩。将身上那些凸起物全都砍了，然后挨了三发射线。
　　就在这时，那一只巨大的金龙，路过这里迪迦想都没想就跟了上去。
　　这一次来到了银河格斗，刚一下场就看到一堆人群殴塔尔塔洛斯。
　　看到了白夜教育的那一只小陆，身上散发着宇宙幻兽拳的光芒。
　　所有的宇宙幻兽拳全都结合起来。
　　给了迪亚波罗一使劲，一拳迪亚波罗性命减一。
　　只不过某个泽塔在借力量的时候，大古，感觉到身体被掏空。
　　毕竟这是当着面借力量。
　　塔尔塔洛斯迪亚波罗看到迪迦到来，两人分别释放必杀技打在地面上，掀起大量的烟尘。
　　趁着烟尘蒙蔽的时候，打开了传送门，一溜烟的都没影了。
　　时那只巨大号的金龙一闪而过，大古招呼都没打就跟了上去。
　　又经过了几个平行宇宙，跟赛迦打过海帕杰顿，又打了一只平行世界的极恶贝利亚。
　　最重要的是还来到，一个平行世界发现正在带孩子的伽古拉还有女性的凯。
　　把这一个非常有爱的画面，录了下来然后跟着金龙继续穿梭。
　　在连续穿梭了两个世界后。
　　这个时候大古似乎想到了什么事，一拍脑袋。
　　他才想起来，自己好像有白夜给的穿梭胶囊啊，自己干嘛找那个金龙啊这。
　　在口袋里上摸索了两下。
　　拿着那个泛着金光的胶囊，打开了一扇金色的传送门。
　　大古这才回到原先所在的世界
　　刚一回来，没有享新鲜空气。
　　就丽娜就揪住大古的耳朵在她耳边吼道。
　　“你这个家伙，死哪去了？不知道打个电话吗。”
　　大古：“......”
第595章破防了
　　白夜这边，已经来到稻妻的那片土地上，回想起这两天的遭遇。
　　就是那天跟申鹤见面。
　　就在那洞府里，没有出去过。
　　幸好闲云，没有出现，在洞府里看到两人那个样子，乐子就大了。
　　白夜想到这里。
　　在璃月港和归终逛街的闲云，突然打了个喷嚏。
　　白夜穿着黑袍此刻站在高处，俯视着稻妻这片土地。
　　这片渐渐有些腐朽的大地。
　　感觉这片土地，除了多出了一些史莱姆家电，还有一些璃月的制式武器。
　　不过这种家电也非常的少。
　　就是那种有钱人才可以使用
　　经过他们一倒手，那家店卖的非常的贵，简直就是百分之1000的利润。
　　那些普通的商贩也咬牙买一些。
　　食材可以放很长时间，还可以放制作一些冰饮。
　　其余的东西，还是跟500年前的那样，没有任何的变化。
　　此刻的白夜正在思考要去什么地方玩，毕竟也不能一开始就去见影吧。
　　得给对方准备一些礼物，比如真，还有狐斋宫，总不能空着手去见几人。
　　不过，在此期之前，先教育一下，某些家伙，教育一下影。
　　......
　　鸣神岛·离岛。
　　白夜身穿着黑袍，向着里面走去，还大大方方的在腰间挂了一个神之眼。
　　接着很快就被一些士兵围绕了起来，目的，当然是为了白夜腰间的神之眼。
　　士兵中间分开一条道路
　　九条裟罗望着眼前的黑袍人眼神发冷，毫不客气的说道：“请把你手里的，神之眼交出来，要不然我会采取一些武力措施。”
　　白夜将神之眼拿出来抛了抛：“想要神之眼，雷神真是越活越回去了。”
　　九条裟罗怒声喝道：“你这个家伙，敢侮辱将军，罪该万死。”
　　白夜也不客气的回应道：“我怎么侮辱对方了？我只是说对方越活越回去了，有什么不错误吗。”
　　九条裟罗怒目圆瞪，拿着手里的薙刀?直接劈了过去。
　　就是那一击回空了，白夜的人影早已消失，只是在原地留了一个残影
　　白夜这时出现在九条裟罗的背后，张开隐藏在黑袍下的双手，慢条斯理的说道。
　　“难道我说的没错吗，你看看整个稻妻的物价，上面贪污腐败，收取昂贵的通行税。”
　　“就算在别的国家运过来的货物，也想办法克扣，然后倒卖在自家的商铺。”
　　“忘记说了那自家的商铺就是九条大人，你家的商铺。”
　　随着这句话音落下，九条裟罗拿着薙刀?，狠狠的向自己后面一挥。
　　只不过还是一个残影随风飘散，九条裟罗感觉到自己耳边传来一股温热的气息。
　　白夜凑到对方的耳边，小声说道
　　“你的家族，还跟那些愚人众合作，放一些交不起高价通行税的人，让其签订合同，获取更多的钱财。”
　　白夜在说完这句话后，便向后轻轻的一跳，拉开了距离，大声的说道。
　　“你们这些养尊处优的人，是看不见下面的人的情景的。”
　　“你知道现在是多少人吃不饱饭吗，你知道现在的粮食卖多少钱一斗吗？”
　　“雷神全当没看见，追求那无所谓的永恒，不就是不想面对现实吗。”
　　“而且这个世界不是这样的，这是追求永恒吗？这分明就是作茧自缚，自取灭亡。”
　　随着白夜的这句话落下，天空掉下了一道巨大的雷电，带着刺耳的轰鸣声。
　　将白夜掩盖在其中。
　　那雷电散发着耀眼的雷光，向着四周扩散，九条裟罗也遮起了自己的面貌。
　　等到那耀眼的雷光散去，九条裟罗再次看向前方，发现白夜呆的地方完好无损。
　　就连对方脚底下的草坪，也都没有一丝被雷击的痕迹
　　白夜望着天空的雷云冷笑道。
　　“怎么把你说破防了吗，在我看来，你就是一个胆小怕事，不想面对一切的小女孩。”
　　“就是脑子出问题了，才颁布锁国令，还有眼狩令这两个东西，你那么听愚人众的话呀，愚人众是你爹吗。”
　　“还永恒呢，再说你追求的永恒，真的是永恒吗？”
　　“贪欲才是人性的本性，就比如你现在不做实事，用雷暴将整个到期全都圈起来。”
　　“人性的贪欲，对于权力金钱的欲望，在这里展现的淋漓尽致。”
　　天空的雷电，不断的穿梭着，发出轰轰作响的声音，似乎在压抑着愤怒。
　　在一声略带紫色的雷电中，雷电将军从里面缓缓的走出。
　　暗紫色长发扎成麻花辫垂于身后，越接近末梢，发色越浅。有着浅紫色的双眼，右眼角有一颗泪痣。头上戴着龙胆花和折扇的装饰。
　　左肩戴着黑金色的肩铠，穿着一件紫色的和服，上面纹有龙胆花，肩部分开，同时下摆变短，仅够到大腿。
　　两边振袖各不相同，由红色腰带固定，紫色的腰绳系着一个印有雷之三重巴纹样的装饰。
　　一金一紫两串流苏自然垂下。双腿穿有黑色的长筒袜，鞋子是褐色的人字高跟鞋。
　　用那冷漠的眼神，看着眼前穿着黑袍的白夜。
　　冷漠的说道：“你是永恒的敌人
　　白夜这前方勾了勾手指：“亲自来了啊，我说的只是事实而已。”
　　“你对得起500年前，那些人的付出吗。”
　　“忘记那些人叮嘱过你的事情了吗？傻逼一个。”
　　雷电将军顿时一愣。
　　在一心净土里的雷电影睁开了眼睛，瞬间替换了雷电将军。
　　在胸口拔出了那【梦想一心】，紫色的雷光一闪，直接出现在白夜的面前。
　　白夜都是抬起了一根手指，仿佛经过计算一样，正好抵挡在那梦想一心的剑刃上。
　　叮！
　　雷电影看着眼前的一幕，眼睛瞪得大大，迅速的向后跳去，拉开了一定的距离。
　　再次看向前方的时候，发现人已经消失。
　　九条裟罗喊道：“将军大人，那人在你身后。”
　　可惜还是还晚了。
　　雷电影手上的东西一空，不时感觉到自己跟梦想一心的连接已经切断了。
　　猛然看向自己身体的一侧，看到那个黑袍人拿着梦想一心扛在肩上，反手拿出薙草之稻光。
　　对着白夜就挥舞了过去，上面还附带着强大的雷光。
　　仿佛这一击，要把白夜劈成两半。
　　白夜也反手拿着梦想一心迎了上去，现场响起了砰砰砰的打铁声。
　　同时，白夜还控制着力量，将两人战斗的余波卸到天空去，以防波及到地下的人。
　　雷电影站立在空中，警惕的看着眼前的黑袍人，对方对自己的武技了解的非常的深刻好像对自己非常了解一样。
　　是在迎合着自己的动作，再次对了一招后，迅速的向后退了一段距离，拿着手里的薙刀?，指着白夜，厉声喝道。
　　“你到底是什么人？你好像对我非常的了解，还有把梦想一心还给我。”
第596章狐斋宫舒服吗？
　　白夜看着手里的梦想一心，轻轻的在剑身上弹了一下。
　　“这梦想一心也不是你的东西吧，还你是一定要还你的。”
　　“不过这个东西我还有用，而且用你的眼睛看看现在的稻妻吧。”
　　“自闭了500年也该看看这个世界了，也该面对现实了，也该面对你的子民们。”
　　白夜说完这句话，便消失在空中。
　　雷电影看着对方消失的地方，手里捏着薙刀?，感到十分的愤怒，一副老娘好气的模样。
　　白夜来到大鸣神社的后院，白夜这前脚刚来，一只屑狐狸迈着轻盈的步伐走上前来。
　　“这不是刚才，跟雷神大战300回合的神秘人吗？怎么会来到这里，我们神社小，容容不下你这尊大佛。”
　　白夜看着眼前已经长得亭亭玉立的小狐狸，想起了以前化形的时候，还是一个小萝卜头的模样，将手里的梦想一心插在旁。
　　随手拿着一个充满力量的椅子，便坐了下去，翘起二郎腿。
　　“你还是跟以前一样啊，还是这一副屑屑的模样，话说这些年你也坑了不少人吧。”
　　八重神子听到这声音，微微一顿，感觉这声音好像很熟悉。
　　虽然她通过离岛的石像观察着那场战斗，但是距离太远了，没有听到对方的声音。
　　八重神子这时皱起眉头，回忆起这个声音的出处。
　　就在这时。
　　神樱开始向着四周绽放着，柔和的粉红色光芒。
　　下一刻，虚幻的身影，出现在神樱的面前，八重神子看着这一幕。
　　瞪眼睛都瞪大了，她看的没错，就是经常把自己当做暖手宝的家伙，也就是初代雷神雷电真。
　　那虚幻的影像逐渐开始清晰。
　　与此同时
　　稻妻的?绀田村。
　　花散里跟往常一样，察看着污秽，虽然前段时间的异变也察觉到了，根本没有其他的想法，去观察别的事情。
　　就在下一刻。
　　花散里（狐斋宫），受到了什么牵引，瞬间出现在神樱的面前。
　　那狐狸的面具破碎，露出了下面的面容，那头发开始慢慢的变白，感受到自己身上的污秽。
　　也逐渐的消失，原本有那无愧之躯构成的身体也恢复成了原本的模样。
　　白晨的血脉，似乎比以前更加强大了。
　　雷电真的虚影也变得真实。
　　雷电真慢慢的睁开了眼睛，落在梦想一心的旁边，将梦想一心轻轻的拔起。
　　目光看向八重神子，嘴角勾起露出了一个甜蜜的微笑：“好久不见呐，神子。”
　　狐斋宫，身后的白色大尾巴甩了甩，伸了个懒腰：“真是好久不见了，没想到我还有恢复正常的一天呢。”
　　此刻的八重神子已经激动的说不出话来了，尤其是看到狐斋宫有一种想要解放的感觉，现在脑子里就有一件事。
　　将这神社的事，全都交接给对方。
　　自己好去八重堂，好好的钻研自己的轻小说，吃着油豆腐，那才是人间美事呀。
　　雷电真，望向白夜所在的方向，白夜左手掏着下巴，翘着二郎腿。
　　坐在那充满力量的椅子上，右手手拿着，八重堂出本的小说，《拜托了，我的狐仙宫司》
　　白夜抬起头来瞄了前面几人一眼，摆了摆手：“你们不用管我，继续聊叙旧就好。”
　　雷电真轻踏的脚步来到了白夜的面前，嘴角微微勾起，柔柔的看着白夜，轻声说道：“好久不见了，干嘛用黑袍挡着你脸啊。”
　　白夜拿着手里的轻小说又翻了一页：“的确是好久不见了，至于为什么拿黑袍挡的要，当然添点神秘感。”
　　“对了赶快接手你的事物吧，影再玩上几年的话，估计稻妻就要玩完了。”
　　雷电真还是维持着温柔的笑容：“好，我知道了，我会去接受那些事情，看你这个样子，跟影见过面了。”
　　狐斋宫看到雷电真的反应，眉头皱成一团说实话，她刚才也注意到这个身穿黑袍的神秘人了。
　　总是感觉对方非常熟悉，想不起来而已。
　　狐斋宫笑嘻嘻的凑了上来：“真是谢谢你了，你到底是谁呀？花这么大力气帮我们复活，不会对我们有意思吧。”
　　白夜看着眼前这个嬉皮笑脸的家伙。
　　想起在到期的500年前，这个家伙经常挑逗自己，还经常说：“白夜，我们尾交吧。”
　　当时的他还是个清纯少年，经常被挑起一肚子火，现在还是一这个样子。
　　“既然你想玩儿，我就陪你玩玩。”
　　白夜位置上站起来，闪身出现在狐斋宫面前，捏起了对方那小巧的下巴。
　　“是啊，我的确对你们有意思，现在也四下无人，要不然我们进行尾交。”
　　狐斋宫那张白净的脸上突然一红，小鼻子不断的耸动着，绝对伤的味道，非常的熟悉，一时间想不起来了，再加上那逐渐靠近的黑袍，还有感觉到了那呼吸声。
　　有些慌张，装作一副羞涩的模样：“那个在外面不好吧，我们上屋里去。”
　　白夜笑嘻嘻的反问道：“有什么不好的？在远古的时候，就天做被地做席，我们遵循一下古礼有什么不对的。”
　　一旁的雷电真捂着嘴偷笑，这算是两极反转了。
　　雷电真轻轻的拍打着白夜的肩膀，周生说道：“好了，不要闹了，你能解释一下，现在怎么一回事吗？”
　　白夜松开了，捏着狐斋宫那下巴的手，随手就将黑袍脱了下来。
　　露出了里面的人。
　　八重神子小碎步迈的很快，然后像八爪鱼一样扑了上去。
　　白夜拖着对方，还打着八重神子的背后。
　　“你先下来，我知道了，给你做油豆腐，别这么撒娇了，你又不是以前的那只小狐狸了。”
　　在听到给自己做油豆腐后，八重神子，这才从白夜的身上流了下来，注意到刚才自己的动作，那张俏丽的脸蛋儿也是一红。
　　一副傲娇的模样，抬着下巴：“哼，不要误会了，这只是给你的奖励而已。”
　　白夜的嘴角勾起，伸手拍了拍八重神子的脑袋。
　　“是是是，小神子给我的奖励，我还记得小神子以前说过，长大后要嫁给我呢。”
　　提起这个八重神子，不好意思的低下了脑袋。
　　不是她，没有说过这句话。
　　而是她，的确说过，当时只是为了，白夜做的油豆腐。
　　只要跟白夜结婚了，就能吃到对方做的一辈子的油豆腐了。
　　狐斋宫这时直接凑了上来，气势汹汹的揪着衣领。
　　“原来是你这个家伙呀，让你刚才戏耍我，还有你这个家伙，当时为什么跟我冲进黑潮里啊。”
第597章今日无事打扑克
　　白夜压了压手：“狐斋宫，你冷静一点啊，当时我都多大年纪了，我也没多少时间好活了，再说我不是成功了嘛。”
　　狐斋宫，揪住白夜的衣领的手慢慢的松开，小脑袋靠在那胸膛上，抬起那白皙的小拳头，轻轻的砸了两下。
　　“你这个家伙是笨蛋吗？被黑潮淹没多么痛苦啊，当时我就感觉到灵魂撕裂的感觉。”
　　“便看到你这个笨蛋跳了下来，拿着手里的武器一路杀到我面前，你知道当时我多担心你吗。”
　　雷电真轻轻的咳了两声，黑着一张脸说道：“狐斋宫，你能跟我说一下当时的事情吗，好像有一些我不知道的事情啊。”
　　狐斋宫头顶上的冷汗，刷的一下就流了下来，慢慢的扭过头去：“真，不是你想象中的那样的，绝对不是。”
　　雷电真笑眯眯的说道：“要知道，解释就是掩饰，掩饰就是现实啊，请把当时的事情给我详细的说一遍好不好。”
　　狐斋宫扭头望向：“白夜，白夜你倒是解释一下呀，要不然真就要把我给吃了”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“还能有什么事，不就是当时为了，让你的灵魂保存起来，发动了特殊能力，接了一个吻。”
　　狐斋宫一脸累了，毁灭吧的表情。
　　雷电真（▼へ▼メ）：“狐斋宫，当时那个吻的感觉怎么样。”
　　狐斋宫下意识的回应道：“当然味道很好了，还非常的甜。”
　　刚说完这句话，狐斋宫就后悔了。
　　八重神子缩着脖子蹲到一边，一副吃瓜看戏的模样。
　　雷电真再盯了一会儿后，叹了一口气。
　　其实这种事他早就料到了。
　　毕竟当年狐斋宫，就对白夜产生了强烈的兴趣。
　　要不是自己看的紧，估计早就被狐斋宫逮回狐狸窝造小狐狸了。
　　雷电真再次看向白夜：“哎呀，你能说一下，现在是怎么一回事吧？”
　　白夜轻声说道：“这事解释起来有点复杂，长话短说，当时我已经死了，然后我在别的世界转生了，现在又恢复记忆了。”
　　八重神子瞬间明白，白夜说的是什么事情，毕竟的那些轻小说里，也有转生异世界什么的。
　　狐斋宫和雷电真，两人停顿了一下，也明白，白夜所说是什么意思了。
　　而且两人同时想到了另一件事，既然对方转生了，按照对方那个性格，肯定会招惹很多女孩子。
　　这时，两人对视一眼，两人的想法，想到一块去了。
　　过去了些许的时间。
　　狐斋宫手里拿着一大碗，递到白夜的身旁：“白夜再来一碗。”
　　白夜接过对方的碗，又给对方盛了满满的一碗，送了过去：“你还是跟以前一样，那么能吃啊。”
　　狐斋宫高傲的抬着下巴：“这不是我的错，都怪白夜你做的饭太好吃了，不管是以前还是现在。”
　　八重神子吃着刚做好的油豆腐，耳朵一抖一抖的着点头，表示同意。
　　雷电真放下手里的筷子，温柔的一笑：“是啊，而且味道比以前变得更好了。”
　　在众人吃饱喝足后，一人一面前摆着一杯热茶，天色也逐渐暗淡下来，星空再次笼罩了整个提瓦特。
　　八重神子说着，这500年里发生的事情。
　　每说一句，雷电真的表情有一些不好。
　　现是雷电影，明明一个强大的战力，推到了至冬。
　　把自己的躯体做成人偶，留下一个程序，本人则是躲在净土里。
　　说道现在稻妻的现状后。
　　雷电真揉着太阳穴，抬头看着眼前不一样的星空，应该说比以前更加漂亮的星空。
　　八重神子站起身，打了个哈欠：“明天我还有事。”
　　雷电真：“是啊，时间也不早了，我们就早点休息，明天我还得要去找影，稻妻还有一个烂摊子，等着我去处理呢。”
　　狐斋宫：“是啊，该休息了。”
　　白夜看着自己肩膀两侧，那白嫩的小手。
　　感觉又是一个不眠之夜呀。
　　早上。
　　白夜睁开眼睛，看着自己身边熟睡的雷电真和狐斋宫。
　　还有在怀里熟睡的八重神子。
　　之后的几天白夜是这么过的。
　　第一天，三人某些原因不想起床，白夜伺候着她们吃饭穿衣。
　　第二天，八重神子为了追求刺激，拉着白夜来到了外面，做了某些户外运动，雷电真看到了，也把雷电真，拉了过来。
　　因为身体原因，没有去找雷电影。
　　第三天，白夜带着三人来到了海边，随后便在海边打起了排球。
　　至于这个排球正经不正经，大家自己想一下吧。
　　玩的实在是太开心了，在临睡觉之前想起了要去找雷电影。
　　一看天色，这么晚就不去了。
　　第四天，因为昨天玩的实在是太过激烈了。
　　三人感觉到了肌肉酸痛，去找雷电影的计划暂且搁置。
　　第五天，因为肌肉酸痛的原因，还是不想动弹。
　　第六天，狐斋宫做了一些不该做的事情，三人的肌肉酸痛又增加了。
　　第七天，同上......
　　......
　　就这么过去了，一段时间。
　　雷电真，八重神子，狐斋宫，三女站在天守阁的面前，脸色全都红扑扑的，轻轻一掐，应该就能掐出水来的模样。
　　八重神子抱怨道：“都怪你，狐斋宫，要不然我们早就来了。”
　　狐斋宫双手叉腰，一副理直气壮的模样。
　　“这怪我？这不是我们狐狸的本性吗，再说了，大部分的事情都是你引出来的。”
　　雷电真面带微笑道：“好了，都别吵了，我们还有很多的事情要做呢。”
　　至于白夜这边嘛？
　　已经脱下了黑袍，手里拿着一个鸟笼，跟钟离大爷一样，开始了闲游尘世。
　　白夜看着到期街道上叫卖的人群，虽然有一些璃月出产的家电。
　　跟500年前相比，变化不算很大，还是那副热闹的模样，招牌都没有变。
　　食物的味道倒是发生了一些变化，白夜还是觉得不太适应。
　　味道实在是太甜了，不管是什么东西，全都是甜口的。
　　将手中的烤鱿鱼吃完，看着手里的竹签，随手丢到了旁边的垃圾桶里。
第598章太好了解放了
　　白夜用眼角的余光向后看了一眼，看着一个戴着狐狸面具的少女。
　　嘴角微微勾起，装作没有看见的，向着前方走去。
　　该有的事终究会有，已行的事后必再行。
　　这个狐狸面具底下，正是乔装打扮的神里凌华。
　　神里绫华看着白夜大步的向前走去，时不时的在地摊上买一些东西。
　　便从后面偷偷的跟着。
　　想要观察一下，自己的未来老公究竟是什么样的人。
　　神里绫华心里想到。
　　“从相貌来看算是上上之选，还有对方的气质看上去平平无奇。”
　　“但是带着一股上位者的威压感，带着一股特殊的魅力，还对人非常的和善。”
　　天守阁。
　　雷电影看着眼前那高高的文件，还有那些贪污腐败的证据，感觉有些头疼，好想躲回一心净土。
　　同时，雷电影好想念姐姐，要是有姐姐在的话，脑袋才不会这么疼。
　　这些全都丢给姐姐处理了。
　　自己可以吃喝玩乐，时不时的出去杀一下魔物，解决一下稻妻的问题就可以。
　　雷电影又就想起了500年前的那个男人，给她印象最深刻的男人。
　　自己每次解决魔物回来后，看到那个男人笑眯眯的给她端出了一些甜点，还有各种各样的美食。
　　那是她最快乐的时光。
　　回到家有人给她做饭，还是热气腾腾的饭菜。
　　那种有人照顾的感觉，让其感觉到非常的好，自从卡瑞亚事件后。
　　那小小的幸福都没有了，姐姐，朋友，一个接着一个，为了保护稻妻，全都离她而去了。
　　又想到了一个星期之前的那个男人。
　　而且对方说的没错，自己就是自闭了，
　　就是不想要回忆起那些事情，想要永远的停止在那一刻。
　　不过也因为对方的臭嘴，还有对方身上的气息，感觉非常的熟悉。
　　开始处理起了稻妻的事务。
　　神里绫人，抓紧机会迅速的将这些年收集的证据递传递了上去。
　　九条裟罗亲自带队，九条家的家主就地正法。
　　此时，正向着将军房间走去的九条裟罗，看到走廊里迎面走来的三人后，直接鞠躬行礼：“裟罗，见过将军。”
　　雷电真轻轻的将对方扶了起来，面带温柔的笑意：“你就是九条裟罗吧，谢谢你一直帮助影。”
　　九条裟罗如同石化了一般，愣愣的看着眼前的雷电真，还有对方脸上那温柔的笑意。
　　迅速的向后跳了一下，拿着薙刀对着雷电真。
　　“你到底是什么人？将军不可能这么温柔的。”
　　雷电真看着对方的反应，噗嗤一声，笑了出来。
　　九条裟罗转头问向旁边的八重神子。
　　“神子大人，你能跟我解释一下，这到底是怎么一回事吗，你面前这个长相跟将军一模一样的人，到底是谁。”
　　八重神子歪了一下脑袋，嘴角微微勾起，感觉非常有意思，面带笑容道。
　　“我要解释什么，你眼前的这位就是雷神啊。”
　　在房间里的雷电影，忽然站起身。
　　她感觉到了一个非常的熟悉的气息，就在周围。
　　雷电影永远不会忘记的，那是姐姐的气息
　　急匆匆的冲出了房间，便看到手拿武器摆出一副攻击姿态的九条裟罗。
　　还有穿着长袖和服，一脸温柔笑意的雷电真。
　　雷电真看到正愣在原地的雷电影，红唇勾起：“好久不见啊，影。”
　　下一刻，雷电影闪身出现在真的面前，扑到了姐姐的怀抱里。
　　九条裟罗看到了自家将军大人的反应，就算她是傻子，也猜出来了。
　　眼前的这个跟将军大人长得一模一样的人，肯定跟将军大人有非比寻常的关系。
　　收起武器，静静的站立在一旁。
　　片刻过后。
　　雷电影在雷电真的怀里抬起头来：“姐姐，我没做梦吧，你的是活了。”
　　狐斋宫笑嘻嘻的凑上前来：“没错呀，也你没做梦，我也活了哟。”
　　雷电影看着笑嘻嘻的狐斋宫，简直气不打一处来。
　　突然发现了盲点，终于想起一个星期之前那黑袍人的气息，为什么那么熟悉。
　　为什么知道自己的招式，那个人不会是白夜吧。
　　雷电影此刻感觉到非常的懊恼，自己当时为什么没把对方认出来呀。
　　雷电真看着自家妹妹，脸色变来变去，就像彩虹一样。
　　不明白，自家妹妹心里到底想些什么。
　　不过犯错就要挨打。
　　雷电真笑眯眯的说道：“影，我们谈论一下正事，我听说你发布了，眼狩令还有锁国令，有人发动叛乱，这都是怎么一回事呢。”
　　雷电影感觉有点要大祸临头了，慌张的说道：“姐姐，你听我狡辩，不对，姐姐你听我解释，不是你想象的那样。”
　　“都怪至冬国的愚人众，根本不管我的事情，姐姐，为了弥补我的过错，我现在就去把那个皇女给砍了。”
　　雷电影手里拿着薙刀，刀锋指向至冬国的方向。
　　雷电真扣住了雷电影的肩膀，没有说话，只是面带微笑着看着对方。
　　雷电影垂下脑袋，小声的说道：“对不起姐姐，是我的错。”
　　雷电真平淡又柔和的说道：“好了，影不要自责了。”
　　“现在先把那两个政策改了，那千手百眼像的神之眼，赶快还给那些人，接下来的事由我来处理。”
　　雷电影听到姐姐这么说，面露喜色：“真的吗？姐姐太好了，神子，快吧神之心拿出来，我记得神之心在你那了。”
　　现在的雷电影，已经迫不及待的甩掉这个雷神的位置了，政治方面实在是太麻烦了。
　　“咚！”
　　雷电真伸手狠狠的在影的脑袋，上敲了一下。
　　九条裟罗静静的站立在一旁，看着眼前发生的这一幕
　　八重神子来到了九条裟罗的身边。
　　“小天狗，你一定感觉到非常的疑惑吧，这件事情说来话长，你想不想听一下呀。”
　　九条裟罗头也不回的离去：“我还有别的事情，请神子大人自重。”
第599章孩子她妈
　　与此同时。
　　稻妻城的角落里，白夜一个壁咚，将神里绫华拥在了墙上。
　　白夜面带笑容道：“带着狐狸面具的小姐，你从刚开始就一直跟着我，你想要干什么。
　　神里绫华不好意思的撇过脑袋，小声的说道：“我就是有些好奇，你是外乡人吧，跟我说一下，外面的世界是怎么样的吗。”
　　白夜随手摘下了那狐狸面具，看着面具下面那张精致的俏脸，捏着小巧的下巴，两人的视线对视在一块。
　　“白鹭公主，想要知道外面的情况，不是轻而易举吗，为什么会找我这个外乡人呢。”
　　神里绫华这样对视在一起，面对如此强势的白夜，觉到自己的脸颊有点发烫。
　　刚组织好语言开口说话，白夜就将那面具给她戴上了，拍了拍神里绫华的脑袋。
　　“好了，你找我的事我都知道了，以后就请多关照了，孩子他妈。”
　　随着白夜的这句话落下，神里绫华大脑里就像有一根弦一样，啪嗒一下子断开了。
　　脑袋上，冒出了水蒸气，就算是拥有了冰属性，神之眼也没用。
　　神里绫华低着脑袋羞涩的说道：“你都知道了。”
　　白夜点了点头：“算是吧，你身上的时空残片什么的，我还是能察觉到的，女儿前段时间也找我来着。”
　　“那个小家伙没给你说吗？我的感知力还算是不错的。”
　　神里绫华脸颊通红，摇了摇头：“没有。”
　　白夜微微愣了一下，笑道：“麻烦你了绫华小姐，我想逛逛稻妻，不知你能不能当我的向导。”
　　神里绫华低着头，细声细语道：“可以。”
　　最后两人就漫步在稻妻城的街道上。
　　白夜看了一眼天空上的天空岛，看到三个无所事事的家伙，修复那层虚假之天的时候，就看到她们了。
　　一直没有理会罢了，毕竟，这几个家伙维持着这提瓦特大陆没有功劳也有苦劳。
　　没有他们的努力，这提瓦特大陆早就暴露在宇宙中，早就被某些人找到，然后摧毁了吧。
　　毕竟这里出了一个极恶骑。
　　500年前走出了提瓦特大陆后，就在宇宙里，像平头哥一样。
　　只不过现在的那位极恶骑。
　　此刻，正在一个拘束装置里。
　　胸口带着锤子镰刀标志的科学家，指着对方破口大骂。
　　“你他妈的，你这个家伙，不分青红皂白就要摧毁我们星球，要脑子是不是有病啊。”
　　“知道我们这些家伙热爱和平喜好种地吗，知道你刚才的那一发炮，搞坏了我一个实验。”
　　“要不是看着你有用，你以为我们还会留着你呢。”
　　极恶骑看着身上的拘束装置，调动的自身的力量，发现自己的力量已被禁锢，没想到栽到一个平平无奇的小文明的手里。
　　苏尔特洛奇，回想起了不久之前，还是跟往常一样，在宇宙里看看有没有其他的文明，有什么强者。
　　然后就看到了一些宇宙战舰布满的星系，以为这里有什么强者。
　　准备给那个来了一发大的，来了这一发大的之后，才感觉到后悔。
　　原本以为是一个小文明，只是没想到空间里突然布满了宇宙战舰，还有一些特殊型号的战舰。
　　宇宙中的重大灾难，极恶骑第一次载了。
　　在提瓦特
　　天空岛上的那几位执政，现在全都是一副摆烂的模样。
　　融合生之执政的，黄金莱茵多特。
　　通过天空岛的视线。
　　看着蒙德的阿贝多，大蛇丸两人又搞一些，能量收集实验。
　　手上又出现了那种特殊的能量，不由得感叹。
　　“如果坎瑞亚能研究出这种方法，当年也不会毁灭，我们早就成功了。”
　　一身黑衣薄纱的死之执政。
　　从一旁走了出来：“你们得有那个技术才行，不管怎么说，当年你们都失败了，引发了那么大的灾难。”
　　莱茵多特没有说些什么，毕竟对方说的是事实。
　　莱恩多特身边出现了一个，破碎的镜子，镜子上面是生之执政。
　　“不过这样也好，因为那个人的关系，我们也在长久的工作中，解放了出来。”
　　“虽然我们只是影子，但是能悠闲的过一段时间了。”
　　时之执政犹如幻影一样出现到一旁，形象间接的凝时。
　　“是啊，一直维持着工作，突然安静了下来，不知干什么为好了。”
　　“我决定去提瓦特转转，你们继续留在天空岛，还是一块出去。”
　　随着话音落下，时之执政，还没等另外两个人回应，就消失在天空岛上。
　　一位长相非常普通的少女，并悄无声息的进入了蒙德城。
　　......
　　稻妻城外。
　　神里绫华已经卸下了那伪装，露出了那一张白皙俏丽的脸蛋。
　　白夜看着身边的神里绫华，伸出手抓住了那只小手。
　　神里绫华本能的想要抽回来，随后又放弃了。
　　白夜看着眼前像小媳妇一样的神里绫华。
　　毕竟要追女孩子，需要脸皮厚才行。
　　你要是脸皮不厚的话。
　　难道像那些大怨种吗？跟女朋友这交往了好几年都没有发展到最后一步，那还交往个毛啊。
　　走了没多长距离，两人的手指变成了十指相扣的形态
　　神里绫华低头，看了一下自己的小手，感受到手上的触感，心想。
　　“这是不是，有点太快了，就认识了短短的这一天，就拉手了，还是这种亲密的手势。”
　　白夜嘴角勾起，看着眼前羞涩的神里绫华，张白净的小脸蛋变得通红，然后慢慢的凑了过去。
　　神里绫华感觉到有什么东西在靠近，刚刚抬起头来。
　　神里绫华瞪大了眼睛，那双白皙的手臂也缠在白夜的脖子。
　　片刻过后。
　　神里绫华看着眼前的树桩，扭过头去，发出呜呜呜的声音
　　太阳渐渐的向着西边落下，红色的夕阳将周围染成一片橙红色的模样。
　　神里绫华依靠着白夜，回到稻妻城。
　　只不过神里绫华的脚步，有些轻飘飘的。
　　来两人来到，神里屋敷不远处。
　　神里绫华看了看周围没有人，踮起脚尖。
　　然后撅着小嘴，表达的有些不满：“我们才第一次见面，就对人家做那种事情。”
第600章我先充1000万
　　白夜也抱着对方，凑到对方的耳边说道：“当时的你，也不是没拒绝嘛，是不是早就想过会发生这样的事情。”
　　神里绫华眼神向着一边飘去，她总不能说是自己女儿教自己的吧。
　　然后转过身去，全当没听见的。
　　深吸了一口气，迈着小碎步的向着神里屋敷走去。
　　神里绫华来到门口时，还回头望了一眼。
　　正好看到白夜笑眯眯的，对着她挥了挥手。
　　还另一只手伸出食指，另一只手，变成圆圈的形状，来回摩擦了两下
　　神里绫华原本有些淡红色的脸颊，霎时间变得通红，像一只受惊的小兔子，消失在白夜的视线里。
　　回到神里屋敷的神里绫华。
　　一头便钻进了茶室里，将身上的衣服脱下来看着胸口上的印子小声的嘟囔着。
　　“我整个人都是你的，你用那么大力干嘛，就不能温柔一点吗，我让你用力，你就用力嘛。”
　　再将衣服换好后看了一眼天色。
　　深吸了几口气，让自己内心稍微平静了一些，又看到眼前的茶具。
　　打了一些水，开始了洗茶泡茶......
　　经过这一系列的流程，原本激动的内心也变得比较平复。
　　恢复成，高贵的白露公主的模样。
　　就在这时，神里绫华听到外面传来的脚步声。
　　然后听到房门敲动的声音。
　　“当当当......。”
　　神里绫华拿着小手镜，看着自己的模样，满意的点了点头，轻咳了两声：“请进。”
　　随着房门拉开，神里绫人大步走了进去，端坐在神里绫华的面前，略微激动的说道。
　　“绫华有一个好消息告诉你，眼狩令和有锁国令已经废除了。”
　　神里绫华微微停顿了一下，嘴角微微勾起：“还真是一个好消息啊，哥哥。”
　　神里绫人看着眼前的妹妹，微微皱起了眉头，他感觉今天的妹妹好像。
　　有一种难以描述的感觉，这种感觉就像，变成熟了不少。
　　神里绫华看到神里绫人皱起眉头满脸皆是疑惑的样子，便询问道：“哥哥，你有什么烦心事吗。”
　　神里绫人再次打量着神里绫华。
　　绫华，你最近是不是遇到了什么开心的事情，总感觉你好像变了，变得好像更加成熟了。
　　神里绫华淡定的说道：“哥哥，这是你的错觉，要的是这段时间你太过劳累了，吃完晚饭赶快休息一下吧。”
　　听到神里绫华这么一说，神里绫人也感觉到了困意，却这一个星期里。
　　除了提供将军，那些证据之外，还有查封很多地方，包括愚人众所在的地方，实在是太过劳累了。
　　神里绫华表面不动声色，但是内心里慌得一批，毕竟自家女儿的事情，她可没给自己哥哥说过，别说今天发生的事情。
　　不过神里绫华，觉得这件事还是需要瞒哥哥一段时间。
　　神里绫人轻声说道：“绫华，今天晚上到期晨会非常热闹，要不要出去逛逛啊。”
　　神里绫华婉拒道：“不用了，哥哥，你也早点休息吧，明天还有很多事要等着你去处理呢。”
　　现在的神里绫华。
　　只想要好好的休息一下。
　　进行了一下午的高速的有氧运动，就算有神之眼的改造，至于那伤势已经被治愈，但是精神上的疲惫，觉得有点吃不消。
　　神里绫人点了点头，表示赞同：“说的也是。”
　　......
　　与此同时，天守阁内部。
　　雷电影自从雷电真回来，这半天的时间，从那高冷的雷电将军。
　　向着干物妹转变，手上拿着一本轻小说，嘴里吃着甜腻腻的团子。
　　还时不时的看向走廊深处，又无奈的叹了一口气。
　　八重神子笑嘻嘻的说道：“影，你是在看什么呢，难道是在找白夜。”
　　影拿着轻小说挡着半张脸，发出一道傲娇的冷哼：“哼！我并没有找他，那个家伙死在外边就好了，永远别回来才好。”
　　狐斋宫拿着手里的文件向旁边一放，
　　“是吗？半天前是谁？就要跑出去，想要，跟对方见面。”
　　雷电影望向了办公桌后面的雷电真：“姐姐。”
　　真笑眯眯的说道：“影，乖啊，再忍耐一下，这可是对你的惩罚。”
　　雷电影：“......”
　　......
　　白夜这边跟神里凌华分别后，时间也已经来到了夜晚。
　　虽然是夜晚吧，今天晚上的稻妻城格外的热闹，每家每户都在庆祝。
　　白夜稍微打听了一下，是因为眼狩令和锁国令取消了。
　　遇到穿着异常大胆的少女。
　　金橘色的头发用结绳捆扎，以红色发梳固定。头上佩戴了紫色细工花簪和金鱼发饰，最下端的手鞠球发饰会与糖果盒交替佩戴。
　　上身是印有烟花纹饰的橘红色法被，半脱露出左臂用绷带缠住的胸口。
　　左胸偏上有烟花刺青，手臂上则纹有樱花和金鱼。
　　腰间系着御太鼓结，背后还有系成仁王襷样式的红色注连绳。
　　巾着袋和神之眼挂在黑色的襟上。宵宫的下身和右腿也缠有绷带，绷带之下便是用蓝色蝴蝶结绑定的臑当和下駄。
　　这种打扮给人一种豪放不羁的态度
　　围绕着一群小孩子。
　　没错，就是这里的烟花大王。宵宫
　　拎着大包小包的向着外面搬东西。
　　注意到了白夜的视线，双手叉腰：“看够了吗。”
　　白夜摸着下巴，看着对方那副模样，实话实说到：“没够啊，让我再看一会儿呗。”
　　宵宫毫不客气的说道：“那可不行，你要再看的话得付钱的。”
　　随后自顾自的说道：“既然你都看了，赶快来帮忙，今天可是值得庆祝的日子。”
　　下一刻，宵宫面前出现了一个装满了摩拉的袋子。
　　白夜双手抱在胸前，面带笑容道：“我先冲一千万摩拉。”
　　宵宫看着眼前装满摩拉的袋子，嘴角有些抽搐。
　　自己只是开一个小玩笑而已，怎么还有人当真了。
　　白夜见对方不回答，然后又拿了一个袋子：“我再加1000万行吧。”
　　宵宫这么一整，反而有些不好意思的，将两个袋子拎了回去：“那个，你拿走吧，我只是开个小玩笑而已。”
第601章小朋友们的八卦
　　“开玩笑嘛。”白夜摇了摇头：“那可不行，我当真了。”
　　而且我送出去的东西没有收，回来的道理，这钱你就拿着吧，我就在一旁看着你把我当成空气人就好。
　　白夜靠在墙上，眼神也变得肆无忌惮，开始上下打量着宵宫。
　　宵宫看着眼前两袋子的摩拉，真不知道说什么为好。
　　幽怨的看了白夜一眼。
　　白夜不为所动，双手抱在胸前打量着对方，嘴角微微勾起一副你奈我何的样子。
　　至于旁边的那些小朋友嘛，现在变得出奇的安静。
　　眼睛都瞪得大大的，活脱脱的吃瓜看戏的模样。
　　至于旁边的那些邻居嘛，嘴角都上扬了三个弧度，一副姨母的模样。
　　宵宫是他们也是看着长大的，还经常帮他们忙，眼前这个少年嘛。
　　虽然是用钱砸，但是这种破天的富贵，在他们家里也该多好啊。
　　长野原龙之介，也就是宵宫的父亲，在店铺里观察着外面的情况。
　　尤其是看到自家女儿那眼神，我觉得这件事有门。
　　这件事还交给女儿去判断吧，只要她喜欢就好。
　　白夜跟宵宫两人就这么对视了一会。
　　旁边的那些小朋友都等急了。
　　开始交头接耳的说道。
　　瓜群众1号小朋友：“我说那个大哥哥怎么了？不知道会打直球吗？打直球才是最快的。”
　　“直接走上去，抱住宵宫姐姐，给她一个深吻不白了吗。”
　　吃瓜群众2号小朋友：“二狗子此言差矣，不知道嘛，打是亲骂是爱，喜欢不够拿脚踹，他们两个应该打一架才对。”
　　吃瓜群众1号小朋友，一脚踹到了2号小朋友的屁股上：“你这个家伙，说谁是二狗子的。”
　　吃瓜群众3号小朋友站了出来：“你们两个说的都不对，你看他们两个人的眼神正在对待一，这明显都是就是在调情。”
　　“要不是我们这些电灯泡在这里，估计两人早就干柴烈火碰撞在一起了。”
　　1号小朋友跟2号小朋友，对视了一眼，点了点头，异口同声的说道：“你说的有道理啊，难道真因为是我们的原因。”
　　四号小朋友跳了出来，“你们说的都错了，没看八重堂的小说吗？这根本就是霸道总裁的剧情，哥哥的下一步肯定是这样的。”
　　说着，着后4号小朋友挑起，3号小朋友的下巴，另一只手搂住了3号小朋友的腰。
　　一副霸道总裁式的语言说道：“女人，你成功吸引了我的注意力。”
　　3号小朋友脸颊有些泛红：“我们不合适，我不想搞基。”
　　宵宫猛然回头，小脸通红的挥舞着双手我。
　　“你们几个别在背后议论别人啊，就算议论的时候，不要当着我面说的那么大声啊。”
　　白夜倒是被这些小朋友逗笑，拍了拍手着说：“你们四个表演的不错呀，想吃什么？尽管说今天你们的消费我包了。”
　　小朋友们立刻欢呼了起来，全都凑到了白夜的身边。
　　宵宫看着原本围绕在自己身边，现在已经叛变到对方的小朋友们。
　　又看着眼前的两袋摩拉，无奈的叹了一口气，感觉自己好像遇到了一个麻烦的
　　嘴角勾起一个弧度，对于这种感觉，她不讨厌，反而感觉到非常的新奇。
　　在稻妻城外面。
　　一堆小朋友，怀里抱着一大堆吃的，半夜靠在一块大石头上，拿着一个酒壶，还有小巧的酒杯。
　　宵宫点燃了烟花。
　　漂亮又绚丽的烟花在天空中炸开。
　　与此同时。
　　所有的人，全都抬头看向那美丽的烟火。
　　白夜抬头望着那绚烂的烟火，又看到自己来到自己身边的宵宫。
　　“怎么了？敢上我身边来，不怕我是一个色狼，狂性大发，把你给吃了吧。”
　　宵宫脸色有些微红，又拿出了两个袋子：“你就别逗我了，东西还给你，我不能要，话说，你到底叫什么名字？”
　　白夜看着其面前的两个袋子：“你就收下吧，就当做我的聘礼好了，至于我的名字，叫我白夜就好。”
　　宵宫听到白夜说的前半句话，那张脸逐渐的变红，向着四周蔓延，裸露在外的皮肤全都变成了粉红色的模样。
　　宵宫沉寂了片刻后站了起来，慌慌张张的说道：“你这个家伙，不要这么逗我呀。”
　　然后将两袋的摩拉扔到白夜怀里。
　　拔腿就跑，跑的还跌跌撞撞的，中途还摔了几跤。
　　白夜看着对方离去的背影，嘴角微微勾起，抬头看着那还未消散的烟火。
　　一阵风吹来，白夜消失在原地。
　　同时，那两袋子摩拉出现在了宵宫的房间。
　　白夜送出去的东西，绝对没有收回来的道理，再说这两代的摩拉也不算什么值钱的东西。
　　天守阁。
　　白夜刚来到这里，便看到已经化身为干物妹的雷电影。
　　一手拿着轻小说，另一手拿着甜食。
　　现场陷入了一阵诡异的沉默。
　　白夜语气平淡的说道：“不要在意我，你继续吃就好。”
　　雷电影默默放下手里的团子，还有轻小说，手被放到了背后，瞬间出现在了白夜的面前，手上还出现了一把薙刀。
　　毫不留情面的便对着白夜劈了过来，白夜伸出手，一把捏住剃刀的剑刃。
　　雷电影想都没想一个侧踢。
　　白夜抬起了另一只手，抓住了那强而有力又充满弹性的小腿。
　　看着眼前满是愤恨的小脸：“好久不见了，影，你的欢迎仪式还真独特呢。”
　　雷电影，咬紧咬着那一口小银牙，满是愤恨的望着眼前的白夜。
　　“你这个家伙，还有脸说我之前骂我的就是你吧，为什么不和我直接见面。”
　　白夜轻声说道：“影，你听我解释。”
　　雷电影，摇晃着脑袋那大辫子不断的甩着。
　　“我不听我不听，你不管说什么，我就不听，我就知道你欺负我了。”
　　白夜看着眼前这个，有些无理取闹的雷电影。
　　白夜正在思考，只要安抚住眼前像小女孩一样乱发脾气的雷电影。
　　随后又看向，不远处正在看向的八重神子还有狐斋宫。
　　那两只狐狸看样子就是看热闹不嫌事大。
　　“影，就是这样，好好的教训一下白夜让他知道，我们可不是好欺负的。”
第602章内在，你算计我
　　白夜眯起了双眼嘴角上扬起了一个糊涂老虎不发威当我是hellokitty啊。
　　下一刻雷电影就被白夜抱在了怀里，然后调情那尖尖的下巴两人四目相对靠得很近，能感觉到对方的呼吸声。
　　雷电影感受到传来的气息顿时闹了个大红脸，也没有挣扎就这么静静地待着。
　　之前已经有了心理准备，实际体验下来还是感觉到非常害羞的。
　　雷电将军在雷电影的脑海里说道：“内在你这是干什么，实在不行的话就还我了。”
　　白夜注意到了这一点，伸手点在雷电影的眉心，然后轻轻一弹。
　　跟雷电影一模一样的雷电将军出现在距离两人大概有五米的距离，只不过对方的表情有些死板。
　　雷电将军刚刚适应了一下身体。拿出薙刀，便对着白夜砍了下去。
　　雷电影感觉到非常不高兴，在胸口抽出梦想一心。挡住看过来的雷电将军。
　　雷电将军看着，拦在自己面前的雷电影，感觉到十分的不解和困惑，质问道：“内在，你这是干什么我可是在帮你。”
　　雷电影立刻回应：“这是我跟他的事，你不用管。”
　　“既然如此，我就不管了。”雷电将军收取武器转身就要离去。
　　雷电影这时突然想起一件事，伸手抓住了雷电将军的手腕
　　“你等等，我还有件事要拜托你。”
　　雷电将军，面无表情的看着眼前面色通红的雷电影。
　　白夜就在一旁看戏。
　　怎么说呢有人打架可是非常好看的，尤其是在撕逼的时候各种手段尽出。
　　雷电影一个闪身出现在，白夜面前。
　　拉着白夜的衣领，“你跟我来我有点事要跟你说。”
　　影的另一只手拉着雷电将军。
　　白夜任由雷电影拉着，向着天守阁后院休息的地方走去。
　　再进入房间，雷电影就拉上了方面。
　　雷电将军还一时间不明白是怎么一回事，就愣愣的站在原地，下一刻也睛瞪的大大的我。
　　只见雷电影，瞬间解除了她身上的武装。
　　白夜(;?_?)心里想到：“不愧是你啊影，你的想法，从以前到现在，都让我感觉到非常的惊讶。”
　　与此同时。
　　一路狂奔宵宫。
　　回到家，迅速回到了自己的房间。
　　靠着房门缓缓的坐在了地上，虽然她这一身打扮非常的大胆。
　　但是对于那个方面，还是非常的清纯的。
　　面对对方那么直白，说要下聘礼，这有点太快了吧。
　　今天刚刚认识，虽然自己也不讨厌对方。
　　片刻过后。
　　宵宫冷静下来后，站起身，晃晃荡荡的向着旁边的独立卫生间走去。
　　打开了火史莱姆牌热水器。
　　随后响起了噼里啪啦的流水声。
　　那流水翻过了高山峻岭，逐渐的汇聚到地面，向着下水道里冲去。
　　不一会儿的功夫。
　　宵宫裹着白色的毛巾，从浴室里走出，换了一身睡衣，关上房间里的灯。
　　掀开被子躺在床上，感觉有什么东西硌着她的腰了
　　猛然掀开被子，看着两袋的金灿灿的魔蜡，还有一张纸条。
　　“我送人东西，没有收回的道理，这两袋子摩拉，你还是收着吧，今天我挺开心的，期待下次见面了，亲爱的未婚妻。”
　　宵宫看着手上的纸条，眼神不断的颤抖着。
　　噗的一声。
　　脑袋上方开始向上冒起了水蒸气。
　　次日，日上三竿。
　　雷电将军睁开眼睛，双眼无神的看着眼前的天花板。
　　想起昨天晚上。
　　内在，拜托的事情。
　　白皙的脸颊上浮现出淡淡的绯红之色。
　　身边传来了雷电影的声音。
　　“白夜我要吃你做的甜点。”
　　白夜看着眼前从高冷女神，逐渐向着干物妹转变的雷电影。
　　没办法这是自家的，得宠。
　　摸着那紫色的秀发，点头应到：“好，你想吃什么说吧。”
　　雷电影嘟着小嘴思考了一下：“白夜能把你曾经做过的那些甜点，都给我做一遍吗，我每一样都喜欢。
　　“没问题。”白夜答应了，下来然后看向一旁的雷电将军：“将军你想要什么。”
　　雷电将军撑着榻榻米，慢慢的做起身，
　　原本面无表情的漂亮脸蛋，头皱成一团，嘴角狠狠地吸了一口冷气。
　　脸上还带着那淡淡的绯红之色：“内在要得，我也要一份。”
　　白夜笑道：“可以啊，请稍等一下，一会儿就好。”
　　说着，白夜就前往了天守阁的厨房。
　　在白夜走后。
　　雷电将军冷着一张小脸，看着旁边的雷电影。
　　雷电影默默的将脑袋转到一旁，表示我没看到。
　　雷电将军伸出双手，掐住那小脸，扭转了过来：“内在不要装作，没有看到的。”
　　此时，在厨房的白夜看着眼前的老式灶台。
　　感觉到牙花子疼，璃月的那些东西，你就是一点都不用啊。
　　随手一挥，将眼前的厨房变成了现代化的厨房烤箱，行星发动机式的打火灶，一应俱全。
　　然后就感觉自己背后一沉，一股幽香从背后传来。
　　八重神子趴在半夜的背上，笑嘻嘻的说道：“白夜，人家要吃你做的油豆腐。”
　　白夜伸手点了点八重神子的额头：“你这个家伙还和以前一样啊，是一只小馋狐狸。”
　　八重神子脸上挂着魅惑的笑容：“怎么了？难道不喜欢吗？人家可只对你这样啊。”
　　说完还嘟起嘴，在白夜的脸上印了一下。
　　白夜用余光看着趴在自己肩头上的小狐狸。
　　笑眯眯的表情，手上的小动作。
　　怎么说呢？不愧是狐狸，很懂得勾起男人的欲望。
　　之后的几天里，
　　白夜这两天一直呆在天守阁里。
　　时不时的跟雷电影，还有雷电真，雷电将军，三人一块儿打麻将，打扑克。
　　至于那两只屑狐狸嘛？两人早早的回到了大鸣神社。
　　直到第三天，白夜背对着天守阁的大门，听到后面，嘭哧一声的关门声。
　　扭头望去，无奈的摇了摇头，心里想到。
　　“还是月下好啊，一坚持就坚持五天的时间。”
　　白夜在虚空中一抓，抓出了一只装着画眉鸟的鸟笼。
　　此刻，远在璃月的，钟离感觉到非常生气，自己刚买的画眉鸟又没了。
　　转头又回到了卖画眉鸟的店铺，买了一只画眉鸟，账单寄到璃月银行去。
　　白夜手持画眉鸟，逛着逛着就来到了神里屋敷。
　　刚好看到，准备溜出去的神里绫华。
　　神里绫华也看到了手拿画眉鸟的白夜。
第603章稻妻真不错啊
　　面露喜色，脚上穿着的木靴搭搭，发出哒哒哒的声音，来到白夜的身边，然后不好意思的低下了头。
　　随后两人回到神里屋敷里。
　　两人面对面相坐，白夜掏着下巴。
　　手里拿着一杯茶，欣赏着眼前秀色可餐的神里绫华。
　　被白夜这么盯着身体，神里绫华低下脑袋，小脸通红通红的。
　　时不时的抬起头看一眼，又垂下脑袋。
　　两人便在这里喝了一天茶，怎么喝茶的话？请大家自行想象。
　　时间来到了傍晚时分。
　　神里绫人，经过忙碌的一天还有跟，在回到家后。
　　跟往常一样，轻轻的敲动了一下房门，
　　在房屋内部的。
　　神里绫华吞咽了一下口水，猛然抬起头，看着旁边的壁橱，以最快的速度，将白夜塞了进去。
　　然后整理了一下身上的衣服。
　　轻声喊道：“请进。”
　　神里绫人在打开房门进入后，看着跪坐在地上的神里绫华，额头上出现了一层细细的汗珠，脸颊也红红的。
　　有一种异样的感觉。而且他记得自己妹妹是冰属性神之眼，便感觉到非常奇怪，于是问道。
　　“绫华，怎么出了那么多汗啊？脸颊还红红的。”
　　神里绫华拿起扇子遮住了半张脸：“哥哥，我在一位旅行者那里，学会了一套动作而已可以舒展筋骨”
　　神里绫人若有所思的点了点头。
　　两人在交谈了几句后，神里绫人才离开了这里。
　　听神里绫华听着神里绫人的脚步声走远后。
　　心里有一块大石头，落在地上。
　　然后偷偷的打开房门，在看到哥哥，的确走了后。
　　这才关上门，在拉开壁橱
　　白夜再从里面走了出来，抱住眼前的神里绫华。
　　神里凌华嘟着小嘴说道：“还好，我反应快，差点被哥哥发现。”
　　白夜抬手在那白色的脑袋上揉了揉：“绫华，最厉害了。”
　　神里绫华眯起眼睛，似乎非常的开心，嘴上依旧说道：“不要用着这种，哄小孩子的语气对我说话。”
　　白夜挑了挑眉头：“我不用哄小孩子的方式，那么我们继续刚才的事情。”
　　神里绫华(????ω????)，感到不好意思，低下了脑袋。
　　白夜贴在对方的耳边，小声说道：“现在不好意思了。”
　　神里绫华红着脸，猛然抬起头来：“你还有脸说这个，不都是你要求的吗。”
　　白夜轻声道：“你，也没有拒绝，我们这可是夫妻之间正常的活动啊，今天晚上我们出去一趟吧。”
　　随后，贴在神里凌华的耳边小声的念叨了一些话语
　　神里绫华(????ω????)呜呜呜呜......
　　当天晚上，两人偷偷的溜了出去。
　　来到稻妻的海边，在沙滩上，海水里，海岸边的礁石上嬉戏打闹。
　　神里绫华在嬉戏，白夜在打闹
　　第二天一早。
　　两人这才返回神里屋敷。
　　神里绫华带着困意去了一趟大厅，和哥哥享用了一下早餐。
　　神里绫人看着在打哈欠的神里绫华。柔声道：“绫华，你这是怎么了。”
　　“没什么哥哥，是昨天晚上做了一个噩梦，一直到现在没有睡觉，等我把家里的事务处理完后，稍微休息一下就好。”
　　神里绫华闭上眼睛，摇了摇头，说谎也不带脸红的。
　　神里绫人点了点头：“绫华，真是麻烦你了，我把托马留在你身边吧。”
　　神里绫华：“哥哥，你还是带着托马吧你比我更需要他，将军大人将那些重要的事，情交给我们去做。”
　　“那是出于对我们的信任，我们可不能再成为九条家族那样的。”
　　神里绫人笑道说：“也是。”
　　随即话音一转：“绫华，我要去海只岛那边的叛军谈判，需要在那边待一段时间，这段时间家里的事情就全交给你了。”
　　神里绫华面带微笑的：“没问题，哥哥这里就交给我吧。”
　　在享用完早餐后。
　　神里绫人也带着托马等人驾驶着离粤特产的，史莱姆动力轿车。
　　离开了稻妻城
　　与此同时。
　　在书房里的神里绫华，正趴在书桌上，脸颊通红扭头看向身后，眼睛瞪的大大的，又随之变得柔和。
　　许久过后。
　　白夜抱着神的绫华两人开始，处理那些家族的事务。
　　花了一盏茶，不到的时间，那事物就处理完了。
　　日出日落。
　　白夜已经在神里绫华的家里待的三天的时间。
　　在这三天里，整个宅院两人能去的地方全都去了。
　　直到第四天，白夜看着背后紧闭的大门。
　　耸了耸肩，再次在虚空里一掏，掏出一只画眉鸟。
　　与此同时。
　　钟离看着手上又消失的鸟笼，抬头望向天空，转身再去了花鸟店，又买了一只。
　　大鸣神社。
　　白夜逛着逛着，便来到了这里，顺着时间来到了山上，便在那台阶上，看到两只吃油豆腐，看着轻小说的狐狸。
　　随手将手里的画眉鸟放了。
　　八重神子和狐斋宫，两人皆是一愣，将手里的油豆腐吃完后。
　　片刻过后，白夜就出现在了大鸣神社后院的厨房里。
　　白夜看着分别趴在自己肩膀两侧的白毛狐狸，还有小嘴撅着高高的粉毛狐狸。
　　第二天一早。
　　方圆睁开眼睛，看着身边熟睡的一粉一白两个狐狸。
　　八重神子嘴里还念叨着：“我不行了，你去找狐斋宫。”
　　狐斋宫在一旁也说着梦话：“白夜，你去找神子吧，她体力比我好。”
　　白夜都是非常无语，看着眼前装睡的两人。
　　然后有了一个好主意，既然装睡的话，肯定是叫不醒了。
　　八重神子，狐斋宫，两人猛然睁开眼睛，同时大喊道：“白夜，不要啊。”
　　日出日落又过去了，几天的时间。
　　在大鸣神社下面，白夜扭头望了一眼大鸣神社。
　　在虚空里一抓，手里出现了一个画眉鸟笼子，里面还有一只画眉鸟。
　　在璃月的钟离，看着消失的画眉鸟，非常的淡定，从旁边又拿出来一个。
　　白夜又开始了闲游尘世。
　　遇到，正在做万事屋的宵宫。
　　宵宫这时也抬头望了过来。
　　两人的视线对视在一块，宵宫顿时一愣，然后迅速撇头扭过视线。
　　白夜一敲属性，拿着画眉鸟就走了过去，随手丢下了一袋摩拉手上带着OK的手势：“我知道，我懂规矩，就旁边看着。”
　　然后走到一旁，双手抱胸，静静的望着。
　　宵宫面无表情的看着，面前的一袋子摩拉。
　　又看着拿着画眉鸟的白夜，又想起了那天晚上的事情，瞬间被气笑了。
　　说实话，都隔了好几天了，还特意找过对方，原本都准备放弃了。
　　没想到在这里还能遇到，这个脑子里，似乎有问题的家伙。
第604章我知道要付钱的
　　宵宫还是将那一袋子摩拉，立到了白夜的面前，又在神之眼那狭小的空间里，拿出了两袋子摩拉。
　　“这个你拿回去，这个生意我不做。”
　　白夜笑道：“你真让我收回，我劝你还是拿着，要不然他会偷偷的。”
　　“出现在某个地方，有可能出现的并不是摩拉，而是另外别的东西哦。”
　　宵宫快速的向后退了两步，抱着自己的胸前，她已经明白了白夜话的意思。
　　意思就是，我能悄无声息的，将那两袋子摩拉送到你的床上。
　　我就自然能，悄无声息出现在你房间里。
　　“你那是犯罪，私闯民宅。”
　　白夜一副笑眯眯的模样：“你说什么呀，我听不懂。”
　　宵宫看着眼前脸皮特厚的白夜。
　　冷哼一声，还是将那三袋摩拉，非常从心的，收入神之眼的空间。
　　就跑到另外一家商店去帮忙了，白夜也跟了过去，双手抱在胸前，一直观察着对方。
　　宵宫时不时就抬起头来看向白夜，然后又猛然低下了头。
　　白夜只是露出温柔的笑意，太阳渐渐的向着西边落下，黑色也逐渐笼罩夜空。
　　直到宵宫回到家里，看着白夜没有跟过来，松了一口气。
　　众所周知，制作烟花的地方，基本都远离闹市区。
　　长野原龙之介，看着门外面的白夜，又看了自家女儿，不然有了一个好主意，对着门外面的白夜招了招手。
　　“天色已经很晚了，要不要在我家吃个便饭。”
　　面对自己老爸的操作宵宫，慢慢的张大了嘴巴。
　　心里想到老爸，你那么想要抱孙子孙女吗？
　　不过自家老爸发话了
　　宵宫深吸了一口气，走上前去：“进来吧，没有多少好的东西，只有粗茶淡饭。”
　　白夜笑嘻嘻道：“我不在意这个，什么东西我都能吃的，我们这算见过家长了吧。”
　　正在转身的宵宫，脚步突然一顿，内心里一慌，左脚突然绊着右脚。
　　宵宫看着逐渐靠近的地面，闭上了眼睛。
　　白夜跨步上前，一手揽住腰，另一只手抓住宵宫的一只手。
　　宵宫立刻睁开眼睛，感觉到自己腰部还有手部的手，脸颊一红，小声的说道：“你这个家伙，赶快放开我呀！”
　　“那好，放开你。”白夜直接松手了，宵宫一下子趴在了地上。
　　宵宫双手撑着地面，慢慢的从地上爬了起来，眼神略微幽怨的看着白夜。
　　那意思是我叫你松手，你就松手啊，就不知道把我拉起来呀。
　　宵宫冷哼一声。
　　甩给了白夜一个后脑勺，然后向着厨房里走去。
　　看到在厨房里忙碌的长野原龙之介说道：“爹，你去休息吧，这里的事交给我吧。”
　　长野原龙之介，停下手里的动作，将菜刀放在菜板上，随手摆了摆。
　　“去去去这里交给我就好了，你快去跟人家聊聊天，交流一下感情。”
　　“你前几天不找过人家？现在有个好机会，你就抓不住了，想当年我追你娘的时候。”
　　“停停停。”宵宫伸着手，打断了自己老爹继续需要下说去的话。
　　“老爹，你说的这话我听了很多遍了，还有，事情不是你想象中的那样。”
　　长野原龙之介，露出我懂得的笑容。
　　“女儿你是我看着长大的，我还不知道你吗？你要是不喜欢的话，早就拒绝人家。”
　　宵宫挥舞着小手：“爹不是你想象中的那样。”
　　长野原龙之介在围裙上擦了擦手，推着宵宫，向着外面走去：“好了好了，这里就交给我了。”
　　宵宫再次解释道：“爹，真不是你想象中的那样。”
　　此时，在院子里的白夜，抬头看着天空。看着从厨房走出来的宵宫。
　　怎么了？难道忘了什么东西。
　　宵宫双手抱在胸前：“我的事情用不着你管，我老爹说用不到我。”
　　白夜有些遗憾的说道：“是吗？那真遗憾啊，我还想尝一下你的厨艺呢。”
　　宵宫脸色一红，忽然有一种心动的感觉。
　　甩了甩脑袋，平复了一下心情，一步一步的来到了白夜的面前，小声的说道。
　　“你这个家伙，为什么缠着我呀？我有什么好的。”
　　白夜掏着下巴，手指点着嘴唇，思考了一下。
　　自己一开始基于什么想法来着？好像是感觉有些无聊，想要找些乐子。
　　组织了一下言语，开口说道：“怎么说呢？只在人群里看了你一眼。”
　　宵宫听到白夜这么说，显然有些误会了，脸颊变得更红了，低着脑袋，脚尖不断的在地面上摩擦。
　　长野原龙之介，透过厨房的窗户，看着外面的两人，尤其自己女儿的那副表情，脸上露出了姨母的笑容。
　　刚准备转身迈开脚步，脸色直接红涨了起来，因为他的小脚趾正好撞在灶台上。
　　发出了撕心裂肺的吼声。
　　毕竟十指连心啊，尤其是小脚趾撞在墙角上或者桌角上的那种痛苦，酸爽让人难以置信。
　　宵宫立刻回过神来，立即向着厨房里跑去，急忙的呼唤着：“老爹，你没事吧。”
　　长野原龙之介，表情有些扭曲，不断的吸着凉气，单根脚抬起一蹦一跳的站跳了出来：“我，我没事，只是撞到了小脚趾而已。”
　　宵宫看着眼前完好无损的老爹，这才松了一口气。
　　连忙走上前去：“老爹，你怎么这么不小心。”
　　“我现在扶你回房休息，这今天的晚饭我来吧。”
　　白夜这时走了进来，便开口说道：“今天的晚饭，我来做吧，宵宫，你先照顾好你老爹。”
　　长野原龙之介，急忙说道：“那可不行，怎么能让客人你来呢。”
　　白夜摆了摆手，毫不在意的说道：“没关系的，不就是做个饭吗，这里就交给我吧。”
第605章我说的都是真的呀
　　长野原龙之介沉寂片刻：“那个，就麻烦你了”
　　宵宫低着脑袋小声的说道：“谢谢。”
　　随后宵宫搀扶着长野原龙之介走出了厨房。
　　白夜看着对方离去的背影。
　　拿起砧板上的菜刀，看着眼前的大量的鱼，少量的青菜。
　　不得不说。
　　宵宫家还吃的比较好啊，毕竟是锁国期间的稻妻。
　　看着眼前的这些材料，白夜立刻决定了今天晚上要吃什么。
　　“既然如此，就做全鱼宴吧。”
　　说着，又拿出了一些调味料，然后挥舞着手里的菜刀，一时间厨房里刀光剑影。
　　鱼肉跟骨骼快速分离。
　　等到宵宫，来到厨房，准备帮忙的时，而闻到的厨房里传来了一股浓郁的香味，还有辛辣的味道。
　　迅速的走了两步，来到了厨房门口
　　白夜拿着一块手巾擦着手，抬头望着宵宫：“来了，饭我已经做好了，就麻烦你端上桌了。”
　　宵宫看着那放菜的桌子，上琳琅满目的食物，还有空气中散发着淡淡的香气，有些意味的说道。
　　“没想到你这个大少爷，竟然还有这个厨艺。”
　　白夜笑着解释道：“你误会了，我可不是什么大少爷。”
　　“我给你的那些钱，都是靠我努力得到的。”
　　片刻过后。
　　长野原龙之介，在宵宫的搀扶下，来到了饭桌上。
　　闻着那食物的味道，不由自主的吞咽了一口口水。
　　宵宫也是同样如此。
　　就又过了一会儿。
　　饭桌上的碗筷全都变成亮晶晶的。
　　宵宫和长野原龙之介，两人全都靠在椅子上，露出了心满意足的表情。
　　白夜看着两人的样子，起身就要收拾碗筷。
　　长野原龙之介，到眼前这一幕，急忙说道，“那个放在那里就好，等一下我收拾就好，哪有让客人收拾的道理啊。”
　　宵宫撑着桌子晃晃悠悠的站了起来：“老爹，你还是坐下吧，这里由我来收拾吧。”
　　白夜看着两人的样子，轻轻点在了宵宫的脑袋上，宵宫直接坐回了原位。
　　“还是我来吧，你们两个还是先消消食吧，要不然等一会儿就走不动道儿了。”
　　白夜在空中画了一个圈，出现了一团水团，那些碗筷飞入其中，开始快速旋转了起来，上面的污渍什么的全都，冲理干净。
　　那碗筷也从旁边摞了起来。
　　剩下的一团脏兮兮的水团，随手一挥，那水团，飞入了不远处的菜地里。
　　虽然还有更快的方法，那就是施展一个净化术。
　　但是，白夜觉得膈应的慌，长久以来养成的习惯。
　　宵宫上下打量着白夜：“你有水属性神之眼吗？你把神之眼藏到哪里了？我为什么没有看到。”
　　白夜解释道：“我没有神之眼，这只是一些小把戏而已。”
　　宵宫用怀疑的目光看着白夜。
　　那表情好像说你骗鬼啊，这是一个小把戏，我不是没看过神之眼拥有者，怎么操纵那些元素的。
　　白夜没有理会，而且他也没有说谎呀，这的确就是一些小小的法术而已。
　　端起眼前已经冲洗干净的碗筷，走进了厨房。
　　白夜来到厨房，讲碗筷什么的，放进橱柜里
　　像自己家一样，拿出了一套茶具，在里面找了一罐茶叶，开始烧水泡起了茶。
　　随后端着茶具，走出厨房。
　　拿起茶壶倒了三杯茶，然后拿着两杯茶送到了两人面前，端坐在座位上做了一个手势：“请。”
　　父女两人看到这一幕，对视一眼，同时低下了头，感觉到羞愧难当。
　　这明明是他们家呀，我看来他们倒像是客人眼前来人才是主人啊。
　　白夜双手拿起茶杯，嘶溜了一口，一副享受生活的态度。
　　一盏茶的时间过后
　　白夜先站起身，抱拳行礼道：“此番多有打扰，在下也该离开了，期待我们下次见面，宵宫小姐。”
　　在说完这句话后，白夜就大步流星的向着门口走去。
　　实在是太快了
　　宵宫一时间还没有反应过来。
　　长野原龙之介，推了一下宵宫：“还不赶快去送送人家。”
　　嗯了一声后，宵宫连忙跟了上去。
　　来到了大门口，白夜转身对着宵宫说道：“宵宫小姐，送到这里就好，时间也不早了，还请早些歇息吧。”
　　宵宫发出了自己的疑问：“你这个家伙真的喜欢我吗。”
　　面对这样的询问，白夜想都没想就给出了答案。
　　“宵宫小姐，这个问题不要这么问，要知道你长得不错，身材也非常好。”
　　“性格方面也不错，只要是男的，没有不喜欢的，要说不喜欢的那些都是太监。”
　　宵宫听到这番说辞，再次低下脑袋，等到再次抬起头来的时候，发现白夜的身影已经消失，在门口呆愣了一会儿。
　　发出一声轻叹声，便关上了大门。
　　次日清晨。
　　宵宫在享用了早餐后打着哈欠，刚走出家门，就看到面前又出现了一个摩拉袋子，重重的砸在了地上。
　　宵宫向着前方望去。
　　白夜笑嘻嘻的说道：“今天就麻烦你了宵宫小姐，我再充上1000万。”
　　宵宫，无奈地将面前的袋子装了起来，心想等以后一块都还给对方吧。
　　殊不知这个以后，再也没有还过，而且还把这些钱全都花了。
　　到了烟花店铺。
　　宵宫开始制作起烟花。
　　毕竟这是提瓦特的烟花，的东西全都富含着元素力。
　　白夜感觉到有点意思，从那看了半天，他也学会了。
　　感觉比给可莉制作炸弹简单多了。
　　然后拿起旁边的工具，开始调配起了烟花。
　　宵宫看到白夜的动作，连忙提醒道：“你不是专业人士，不要动手啊，会爆炸的。”
　　白夜笑道：“放心，好了，就是元素反应嘛，以前的时候我经常打交道。”
　　宵宫感觉有些意外，便询问道：“白夜，你以前是干什么的。”
　　白夜笑道：“想要知道我的身份吗？其实也不是什么大事了。
　　“曾经带领着人民反抗过，还做过科学家，我还做过很多的事，对了，我曾经还创造一个宇宙，至于那个宇宙啊，不提也罢。”
　　“现在我的身份吗？算是街溜子吧，然后找寻点乐子”
　　宵宫被白夜的话语给逗笑了，八重堂的那些小说，她不是没看过，以为白夜沉浸在了自己的幻想当中，边去说道。
　　“你还真有想法呀，不如去八重堂写小说吧，肯定能赚大钱。”
第606章你不去八重堂写小说，真可惜了
　　“话说，宇宙到底是什么？你能给我说明一下吗。”
　　白夜看着对方不相信，耸了耸肩。
　　毕竟自己说的都是事实，可没有说半句谎话。
　　随后白夜给宵宫讲述起宇宙，到底是什么。
　　在讲述完后。
　　宵宫放下手里的工作，走在窗户边，抬头望着天空。
　　随后又转过头，看着坐在椅子上的白夜，
　　“天空上的星星都是一颗太阳，你的想象力还真丰富。”
　　白夜放下手里的东西，站立起身，来到萧公的面前，语气平淡的说道。
　　“我说的都是真的，提瓦特这一片大陆被一个虚假之天所笼罩，这虚假之天。”
　　“并不是囚禁的牢笼，而是为了保护这颗星球上的生命。”
　　“不过总有一天，提瓦特的人们，会冲破这个牢笼，前往那绚丽多彩的宇宙，虽然宇宙里有很多的危险。”
　　宵宫点了点头笑道：“白夜，还是那句话，你不去八重堂写小说真是可惜了，这些东西写出来，你肯定能够大火。”
　　白夜看着对方不相信的模样，由于惆怅道：“我说的都是真的，你为什么不相信呢。”
　　宵宫眯起了双眼，发出了如同铜铃般的笑声。
　　时间就这样一分一秒的过去了。
　　在店铺里的两人，各自制作的烟花，时不时的还有一些小孩子跑进来玩。
　　在看到两人后，便闭上了嘴巴，然后眼睛珠子一转，然后买了个小吃，又拿了个小板凳。
　　就坐在烟花店的门口，时不时的把头上店铺里面看一眼，眼中全都是八卦。
　　还交头接耳。
　　宵宫是有些坐立不安，尤其是被那些小朋友用一种奇怪的眼神盯着。
　　就在这时，那小朋友1234号直接跑了进来，来到白夜的身边。
　　“哥哥能不能讲一下故事呀？我们一直呆在这里，太无聊了。”
　　白夜看着眼前的这些小朋友，面带笑容道：“你们想听什么故事？”
　　那几个小萝卜头聚在一块儿，小声的嘟囔了几句话。
　　1号小朋友轻咳了两声：“那个，哥哥，你随便讲吧，讲我们喜欢听的就行。”
　　白夜轻声说道：“既然如此，那我给你们讲一个，科学家的故事吧。”
　　白夜开始讲起了那段往事，比如星神之类的东西......
　　就这样过了几天。
　　这几天相处下来，宵宫也变得习惯了，其他人的视线，还有白夜的存在。
　　宵宫也感觉到非常的诧异。
　　所以说习惯是一个非常可怕的东西。
　　这一天。
　　反抗军的头领，也就是现人神巫女观赏鱼，珊瑚宫心海，来到稻妻城。
　　看起来软乎乎柔美的少女，脸上带着恬静的笑容。
　　一头粉色渐变蓝紫色头发，佩戴两枚头饰，蓝紫色瞳孔，胸前系着一个蓝色蝴蝶结与神之眼。
　　背后佩戴贝壳配饰与一个万字结与两条白色飘带，鱼尾裙摆，穿白色丝袜与木屐，手上也佩戴半掌手套。
　　出现在到稻妻城的那一刻，便吸引了，到所有人的眼球。
　　小孩子们也纷纷，挤上来观看。
　　毕竟，眼狩令跟锁国令已经消失，反抗军什么的也没有存在的必要了。
　　毕竟反抗军他们的目的，就是为了眼狩令和锁国令。
　　而且雷神真想要掀桌子的话，他们这些反抗军也挡不住啊。
　　再加上之前神里凌人跟对方的谈判。
　　给出的条件都非常的好。
　　雷电真邀请对方前来，商议一些重要的事情。
　　比如怎么让稻妻快速的跟上其他国家的发展。
　　其实这种事的话跟白夜说一声就好，到时候他在璃月那边打个招呼。
　　只是这样做的后果？
　　稻妻有可能不是稻妻了，凝光可不会放过那么好的机会。
　　但是雷电真有自己的骄傲，这里的人民要靠自己的双手，成就自己的未来。
　　那种不劳而获，根本达不到她所要的东西。
　　此时，在烟花店里。
　　白夜打了个哈欠。
　　一旁刚从外面回来的宵宫，看到正在打哈欠的白夜道：“你不出去看看吗？对方可是一个美少女啊，你不是喜欢看美少女吗。”
　　“话说你昨天晚上干嘛了？这么困？要不要向里屋睡一觉？”
　　白夜揉了揉眼睛：“没什么，只不过这几天晚上跟朋友聊了聊天，稍微有点疲惫而已，不碍事的。”
　　“至于你说的那个观赏鱼嘛？过段时间我再去看看就好，反正对方又发现不了我。”
　　宵宫微微的一愣，似乎想到了什么，白嫩的脸颊以肉眼可见的速度变得通红，并对着白夜强烈谴责道。
　　“你这个家伙想什么呢。”
　　白夜挑了挑眉头：“你问我想什么，是你想歪了吧？如果我真想的话，你觉得你的贞操还能留到现在吗。”
　　宵宫听到白夜这么说，嘴巴不断的张开闭合着，一时间说不出什么话来。
　　而且白夜说的是事实，如果真想的话，那天晚上早就进入她的房间。
　　而且经过这段时间的相处，她也发现白夜也不是什么坏人。
　　就是脑子里幻想有点多，那些小朋友还经常喜欢听对方讲故事。
　　在小岛上的贤者，跟某只小狐狸的爱情故事，还有成为星球酋长，想着外面的宇宙探索的故事......
　　总之，这些故事五花八门，应有尽有，不光吸引了一些小朋友的注意力。
　　就连那些家长，也都吸引住了。
　　甚至这条街上的人还自发的搭建了一个台子。
　　每天晚上就要听着白夜讲故事，成为了这几天的固定的一个节目。
　　珊瑚宫心海正和雷电真会面。
　　旁听人员还有，神里绫华，神里绫人，九条裟罗。
　　至于雷电影跟雷电将军，她们则是在另外一个房间。
　　这两个人，说聪明很聪明，而且有又有武力值。
　　雷电影能搓出雷电将军那样的人偶，还有雷电国崩，又名雷大炮。
　　在别的方面就非常的牵强了
　　珊瑚宫心海行了，一个古老的礼节：“珊瑚宫心海，见过将军大人。”
　　雷电真柔和的说道：“心海小姐，你能来这里我很开心。”
　　“我这里有一个东西，让你看一下，说着。”
　　雷电真就将自己的计划书，放到身旁的九条裟罗的手里。
　　九条裟罗，将计划书送了过去。
　　珊瑚宫心海双手接过计划书，看着手里的东西，再将那些东西全都看完后。
第607章珊瑚宫心海，我感觉我自己输了
　　恭敬的说道：“将军大人，这些东西给我看，真的好吗？就是有关于稻妻的发展，我可是反叛军啊。”
　　雷电真笑道：“我相信你心海小姐，而且你们反抗的目的。”
　　“是为了眼狩令跟锁国令吗，换另一句话来说，你们也是被逼的。”
　　“现在其余的六国，国力都在飞速的发展，整个提瓦特也发生了一些变化。”
　　“你是神之眼的持有者，想必这段时间你也感觉到了。”
　　珊瑚宫心海，点了点头，同时心里想道。
　　“我不光知道变化，我还知道这些变化是怎么来的呢？”
　　又想到那个，发色跟她不一样，其余的面貌跟她差不多的小家伙。
　　想到这里，那张俏脸上有些发红，抬起衣袖挡住脸，深吸了一口气。
　　随后又想到，那个小家伙临走之前说的那些话。
　　“妈妈，如果你想见爸爸的话，过段时间，你有可能会去到稻妻城。”
　　“你不用害怕，那是雷电真阿姨，她不会把你怎么样的？雷电真阿姨很好的。”
　　“而且我爸爸那段时间应该在宵宫阿姨那里，也就是城里的那个有名的烟花店，你去那里就能找到他了。”
　　珊瑚宫心海和雷电真，在交谈了一段时间后，拟定了一些计划。
　　珊瑚宫心海在神里绫华的带领下，来到招待所。
　　毕竟那样的计划，一天也不可能商议完成的。
　　只能先拟定一个暂时的计划，剩下的事慢慢再商量考虑的是因素实在是太多了，而且是最主要的原因是。
　　雷电影自闭了500年，再加上之前的一些事情，一时间拿不出那么多钱来。
　　......
　　在招待所门口，神里绫华在这一路走来，早就注意到珊瑚宫心海，看她的眼神有些不对劲，心里想到。
　　这个现人神巫女。
　　对方难道是一个百合不行啊，自己可是有夫之妇了搞百合绝对不行。
　　轻声问道：“珊瑚宫小姐，我身上有什么东西吗。”
　　珊瑚宫心海面对这样的询问，顿时一愣，迅速的反应了过来摇了摇头，回应道。
　　“没什么，只是感觉白鹭公主的美貌，名不虚传啊。”
　　神里凌华面带微笑，从容大方的回应道。
　　“珊瑚宫小姐，您过奖了，我这只是他们安上的一个虚名而已，真正漂亮的还是珊瑚宫小姐。”
　　“珊瑚宫小姐，我送你只能到这了，祝你有一个愉快的夜晚，我还有别的事情要做，告辞。”
　　神里凌华在行了一礼后。
　　便转身离去，迈着优雅的脚步，只不过那脚步的速度，快上了不少。
　　珊瑚宫心海，看着对方离去的背影，心里想到：“看样子把我认成百合了，我女儿说的一模一样了。”
　　在进入招待所里，收拾了一下行李。
　　珊瑚宫心海，乔装打扮了一番，便走在稻妻城的道路上
　　路过八重堂，看到里面非常的热闹，听着那些路人说，好像有人在签字收书。
　　那个人的名字好像叫做「希娜小姐」
　　珊瑚宫心海从门口，看了里面一眼。
　　随后揉了揉眼睛，再次看了过去，珊瑚宫心海，这才发觉自己没有看错。
　　里面那个人是五郎，竟然穿着一身女装，虽然前面的胸大肌是假的。
　　珊瑚宫心海有一种自己输了的感觉。
　　今天的能量值减一。
　　立刻转头向着烟花店走去。
　　距离烟花店不远处，珊瑚宫心海，便听到有人在讲故事。
　　便停下脚步，听了一会儿，很快就沉浸在故事里。
　　回过神来，看了一眼不远处的烟花店，又听到耳边传来的那故事声。权衡了一下利弊。
　　先去听故事吧，反正男朋友也走不了。
　　而且她还没有做好准备呢。
　　珊瑚宫心海，知道那声音传来的方向。
　　只见在一个空地上，搭着一个台子。
　　最前排坐着一堆拿着板凳，还有零食的小朋友，后面的那些大人们也拿着零食，一边听一边吃。
　　宵宫则是坐在最佳的位置上，正对着白夜。
　　珊瑚空心海抬头望到那台子上，看到白夜的面貌后。
　　心头突然一跳，忽然想起了自己女儿说过的一句话。
　　“我老爸很好认的，你看到他的第一眼就能有可能认出来。”
　　珊瑚宫心海脸颊上，浮现出两朵绯红，难道舞台上的那个就是孩子他爸。
　　夜逐渐深了。
　　白夜拿着惊堂木一拍：“欲知后事如何？还请下回分解。”
　　下面的观众还都意犹未尽，尤其是那些小朋友们，直接趴在舞台上：“白夜撒娇道白夜哥哥，你再讲一下吧。”
　　白夜伸手弹了一下，面前的小朋友1号的脑袋：“时间不早了，明天再讲。”
　　“唉！”小朋友们还没开口说歇下来的话，就被自家大人领走了。
　　天色也不早了，明天还要早起开店。
　　珊瑚宫心海刚要走上去，想要认识一下白夜，还没迈开脚步。
　　就看到一位橙色发色的少女，将一杯水递了过去。
　　白夜伸手接过，两人的手指触碰在一起，一副习以为常的模样。
　　珊瑚宫心海看着眼前这一幕。
　　想到女儿描述的宵宫阿姨，就是这副打扮。
　　虽然在自己女儿的口中了解了大概的情况，也猜到了很多东西。
　　但是实际上看到后，感觉到非常的不爽。
　　毕竟自家女儿那翻江倒海引起海啸，又平息海啸的能力，可是一般人没办法拥有的。
　　珊瑚宫心海下意识的在木板上，抓出了五道深深的指痕。
　　一甩米黄色的头发，头也不回的就离去了。
　　白夜望着珊瑚宫心海离去的方向，嘴角微微勾起。
　　其实在珊瑚宫心海，出现在到稻妻的那一刻，他就感觉到了。
　　和神里绫华一样，都是孩子她妈。
　　宵宫望着白夜看的方向，好奇是看了看，并没有发现什么东西，也没有发现什么奇怪的东西便询问道。
　　“白夜你在看什么？那个方向有好看的东西吗。”
第608章既然你不想让我说，以后我再说吧
　　白夜转过头，看向眼前的眼神里满是好奇之色的宵宫，语气我柔和的说道。
　　“没什么，只是觉得那边好像有东西而已，时间不早了，我送你回家吧。”
　　宵宫点了点头。
　　最后两人并肩的离开了，都在旁若无人的小路上。
　　经过这段时间的相处
　　宵宫想了很多，似乎下定了什么决心一样，向着前方蹦蹦跳跳的快速走了两步。
　　一个华丽的转身，带着飞舞的裙边，双手背在背后，绽放出那美丽的笑颜。
　　“白夜，要不要我们交往。”
　　白夜看着眼前的宵宫，脸颊带着淡淡的红色。
　　呼吸还有些紊乱，脸上挂着柔和的笑意。
　　便答应了下来：“好啊。”
　　宵宫喜色不减，迈开白皙的大长腿，直接扑了过去，双手直接抱住白夜的脖子。
　　白夜也伸手接住对方。
　　随后，两人的距离越拉越近。
　　毕竟，气氛到这里了，怎么能不亲一个呢。
　　随后，宵宫的武装也一件一件的减少。
　　此刻绯红之王出现了，删除了这一段时间。
　　第二天一早。
　　烟花店罕见的没有开门，至于周围商铺的那些邻居们，也都感觉习以为常，毕竟人都是要休息的嘛。
　　只不过在烟花店的内部。
　　宵宫正双手抵在门板上，扭头望向背后，声音绵软轻飘飘的说道：“你不要这样啦。”
　　白夜下巴抵在宵宫的肩膀上，从后面环抱住对方，小声的说道。
　　“放心好了，我在周围设置了结界。”
　　宵宫(????ω????)。
　　直到太阳来到了正中央。
　　宵宫在喝下了大量的饮用水后。
　　这才打开了店铺的大门，然后一瘸一拐的回到了自己的位置上。
　　躺在椅子上，像一条晒干咸鱼一样，一动不想动。
　　然后狠狠的瞪了旁边的白夜一眼，小声的说道：“你这个家伙是色魔吗？”
　　白夜抬起右手食指大拇指慢慢的并拢摆出了一点点的姿势。
　　“我不是什么色魔哟，我只是体力比正常人好那么一点点。”
　　宵宫盯着白夜手缝里的那么一点点，透过那么一点点看到了。
　　不一样的东西，虽然不知道那是什么。
　　她看到了一个橙黄色的球体。
　　还有一堆小球围绕着对方不断旋转，视线逐渐拉远，然后看到了无数星星点点，汇聚成河流一样
　　随后又看到了好几条河，那数量还在不断的增加着。
　　宵宫回过神来，甩给了白夜一个好看的后脑勺，随后深深的吸了一口凉气，心里想到。
　　“不行，我必须给自己找个同伴才行，要不然，一直这样的话，会死的。”
　　白夜开口说道：“那个宵宫......”
　　宵宫如同条件反射一样，立刻蜷缩起身体，红着脸小声说道：“现在不行，我需要休息一段时间。”
　　白夜有些无语，他想说的不是这个，算了，有时间再跟宵宫说吧。
　　在天守阁的内部。
　　管理稻妻大小事宜的官员全都到齐了。
　　开始商量，如何追赶璃月跟其他国家的发展进度。
　　珊瑚宫心海带着两个浓重的黑眼圈，强忍着睡意，听着眼前的各个的言论。
　　同时感觉自身的能量值，在一点一点的流逝。
　　昨天晚上就是没有睡好觉，心里还有点烦躁。
　　尤其是昨天晚上回到招待所大门口时候，门口的那一棵大树。
　　还飘下了一个绿叶子，正好落在头上似乎在暗示些什么。
　　夜晚。
　　珊瑚宫心海，在结束了一天的商议后，回到了招待所，再次乔装打扮。
　　来到自己昨天你抓下，五道深深指痕的位置。
　　听着半夜那绘声绘色的讲述，感觉内心有些平静不少。
　　觉得那是真的。
　　宵宫此刻正在后面，偷偷的观察着珊瑚宫心海。
　　宵宫因为身体不便。
　　本来白夜抱着她一块来的。
　　宵宫拒绝了，虽然日常里他们已经够亲密了。
　　真被白夜抱着过来的话，那引起的轰动可不小。
　　赶紧把白夜赶了出去，别让那些小朋友们等急了。
　　在店铺里休息了一会，关上了店门，迈着轻飘飘的脚步，慢慢悠悠的来到这里。
　　正好看到，躲在角落里的珊瑚宫心海，盯着舞台上的白夜，那不断变换的眼神，好像是认识对方一样。
　　宵宫此时在心里想到：“难道是白夜以前惹过的情债，还是老情人，现在又死灰复燃了？”
　　虽然心里有些不开心。
　　想到昨天晚上，还有今天早上直至中午。
　　宵宫能明显的感觉到，白夜是在压制着，没有动真格的。
　　万一对方真动真格的话，自己有可能躺在床上好几天下不了床。
　　同时也感觉到璃月的那句古话说的有些错误。
　　只有累死的牛，没有耕坏的田，到她这里就反了过来。
　　宵宫迈开脚步，来到珊瑚宫心海背后。
　　珊瑚宫心海，完全没有注意到，背后出现了一个人。
　　心海的注意力，完全被舞台上的白夜还有那故事吸引了。
　　只不过内心里想什么就不知道了。
　　宵宫从后面小声的问道：“你跟舞台上的人是什么关系。”
　　珊瑚宫心海不知道想到了什么，下意识的回答道：“那是未来孩子的爸。”
　　宵宫（｀Δ′）！
　　珊瑚宫心海（｀Δ′）！
　　随后，现场陷入了诡异的沉默状态
　　珊瑚宫心海如同机械卡顿一样，慢慢的转过头去，看到女儿描述的宵宫阿姨
　　正在直勾勾的看着自己。
　　珊瑚宫心海感觉到，自己的能量值正在快速的减少。
　　刚刚张开嘴，准备说些什么？
　　宵宫下一刻就抓住了他的手腕，如同发现新大陆一样：“你跟我来，我们去别的地方说话。”
　　在迈开脚步的时候，动作有点大了，宵宫狠狠的吸了一口凉气。
　　回到烟花店里。
　　宵宫将房门门栓的插上，迅速凑到心海的面前，一时间，两人也不知道说些什么，又陷入了一阵沉默状态。
　　稍后，宵宫开口说道：“你说的是孩子她爸到底什么意思？难道你喜欢白夜，还是说你跟白夜有过那个。”
　　珊瑚宫心海低着脑袋，本脸上带着两朵羞红，小声的说道。
　　“我说，我未来的女儿，前段时间来到我面前，说白夜是我老公，而且你跟我同时嫁给了一个人，你信不信啊。”
　　宵宫听到对方这么说，经过这段时间的相处，他也察觉到白夜不对劲。
　　又想到今天白夜，那副欲言又止的样子，似乎想要坦白些什么，自己好像因为害怕，打断了对方的话语。
　　然后又想起白夜讲的那些故事，非常吸引人的眼球，简直跟真的一样，不愧是对方的亲身经历吧。
第609章冰火两重天
　　如果对方有这种能力的话。
　　还有之前自我介绍，那是不是都是真的？那对方没有说谎。
　　宵宫又看着眼前乔装打扮的，珊瑚宫心海，小声的说道：“我相信你说的话。”
　　珊瑚宫心海猛然抬起头来，呆呆的望着宵宫。
　　宵宫想到不久前的经历，有些不好意思的说道。
　　“如果你以前说这句话，我以为是，你看八重堂小说看多了。”
　　“现在我相信了，话说我的未来怎么样。”
　　珊瑚宫心海难以置信的问道：“你真的相信我这说着话。”
　　宵宫耸了耸肩，摊开双手：“怎么了？你还有什么疑问？你以为我疯了吗。”
　　珊瑚宫心海直视着宵宫的眼神，看到对方是认真的。
　　将那伪装的东西全都取了下来。看到对方的相貌。
　　宵宫脱口而出：“原来是你呀，观赏鱼。”说完这句话，宵宫捂住了嘴。
　　珊瑚宫心海脸色一黑，嘴角略微抽搐，扯出一个略微有些难看的笑容：“是白夜那个家伙说的吧。”
　　心海，从女儿口中得到的那些事情，简单的描述了一下。
　　宵宫听说未来有一个女儿后，眼神里充满了向往。
　　又想起昨天晚上的事情，双手抓住心海的手：“心海，我能这么叫你吗。”
　　珊瑚宫心海点点头。
　　宵宫欲言又止，最后说道：“那个麻烦你，帮我个忙呗。
　　“可以，你请说。”珊瑚宫心海有些不明白，究竟让自己什么忙？
　　宵宫左右看了看，发现没人，便凑到心海耳边小声的嘀咕了几句话。
　　珊瑚宫心海那俏丽的脸蛋突然爆红，连那耳垂也变得晶莹剔透。
　　同样小声的说道：“你们难道......”
　　这话刚说到一半，宵宫就连连点头，还深深的吸了一口凉气。
　　“心海，拜托你，反正以后我们都是姐妹，现在我求你了，帮我度过难关吧，我一个人实在是受不了啊。”
　　珊瑚宫心海(????ω????)。
　　就在这两人继续在交谈一些事情的时候
　　......
　　白夜已经将惊堂木拍下。
　　观察了一圈，没有看到宵宫，看样子的是昨天太过刺激了，害羞了
　　白夜走下舞台，清唱着记忆以前的那些歌曲。
　　......
　　“宁愿相信爱永不会绝迹，谁能抹去那些古老传奇。”
　　白夜正在思考，今天是去天守阁还是去大鸣神社，又或者是，绫华的房间。
　　或者是来个跨国旅途去枫丹，安慰安慰芙芙，芙卡洛斯，爱可菲，还有小记者。
　　或者是去其它地方，比如纳塔璃月
　　又或者是去蒙德找一下那个，记仇骑士让对方再次记上一笔仇。
　　再或者说去找那个魔女。
　　在路过宵宫的烟花店的时候，发觉到里面有孩子她妈珊瑚宫心海的气息，还有宵宫的气息。
　　稍微的提高了一下感知，听到里面说的话还有商量的事情。
　　那脸色格外的精彩，得今天晚上我先不去了，别的地方了直接将窗户打开，翻窗而入。
　　伸手抱住了两人的如同柳枝般的细腰
　　珊瑚宫心海和宵宫，看到跳进来的人分别调出火元素和水元素，看清楚是什么人后，脸颊皆是一红。
　　宵宫取消了火元素，直接抬起了手，揪着白夜的脸颊恶狠狠的说道：“你到底瞒了我多少事啊，快给我交代。”
　　白夜发出略微走音的声音：“你先松手。”
　　宵宫听话的松开了手。
　　白夜解释道：“其实中午的时候，我就想说了，当时你的反应，根本没给我解释的机会呀。”
　　宵宫不好意思的撇过脑袋。
　　珊瑚宫心海半眯着眼睛，张开那红润的嘴唇，发出清澈有柔和的嗓音。
　　“你是不是早就知道了。”
　　白夜扭头看向眼前，脸颊红扑扑的心海：“你是说孩子她妈这件事吗，在你进入到稻妻城的那一刻，我就感觉到了。”
　　随后两女使用了必杀技
　　应该说，所有的女性都会无师自通的一招掐腰子
　　白夜脸上做出我吃痛的表情，并且警告道：“等等，你们两个别动手，我警告你们再动手的话，我就对你们不客气了。”
　　珊瑚宫心海和宵宫两人不为所动，继续着发泄着自己的不满。
　　随之变本加厉，抡起了小拳头。
　　白夜看对方如此，自己那也就不客气了，反正自己都警告对方了，敢对自己动手，要付出的代价可是很大的。
　　次日清晨
　　珊瑚宫心海在招待所里，红着小脸抡着小拳头轻轻的捶打着眼前的白夜：“你这个家伙。”
　　还没说出口，只发出呜呜呜的声音。
　　片刻过后。
　　珊瑚宫心海，着急的说道。
　　“我今天还有正事要办呢”
　　白夜摇了摇头：“放心好了，我把时间流速稍微调慢一点。”
　　珊瑚宫心海：“呜呜呜......混蛋......”
　　不过这声音里带着娇柔，还有妩媚。
　　等到白夜离开后。
　　珊瑚宫心海愣愣的望着天花板，双手放在小肚子上。
　　到门外传来了五郎的声音：“心海大人。”
　　珊瑚宫心海听到这声音，才慌忙的坐起身整理了一下身上的衣物。
　　打开房门，一言不发的向着外面走去。
　　五郎跟在后面，看着一言不发的珊瑚宫心海。
　　总感觉自己是不是出现了什么错觉。
　　感觉到，心海大人，好像变成熟了不少。
　　以前来说只是个稚嫩的少女现在身上多了一份成熟的气质。
　　还带着一副懒懒散散的气质。
　　至于在烟花店里的宵宫。
　　正维持着鸭子坐的姿势，进行有氧运动。
　　之后的几天里。
　　白夜晚上，跟那些居稻妻的居民们讲述着自己的过往。
　　居民都是当个故事听。
　　还有八重堂的编辑，在白夜的同意下每天晚上来这里，记录着那些故事。
　　八重堂的编辑本想花摩拉购买。
　　白夜免了他的摩拉，对方的代价已经付过了，就不用再付代价了
　　在某种角度上来说，八重堂也算是白夜的产业了。
第610章愚人众，为什么受伤的总是我们
　　与此同时。
　　在蒙德的海岸线上，一个火红色的小家伙坐在卡丁车上。
　　戴着大墨镜，拿着嘟嘟可发射器，摁动了发射按钮。
　　有一轮太阳在蒙德的海岸线上升了起来。
　　此刻，在那爆炸的边缘处。
　　一个带着斗笠浑身破破烂烂的家伙，漂浮在海面上，看着眼前破碎的游轮。
　　看着周围穿着救生衣漂浮在，海面上的愚人众，开始了破口大骂。
　　我们的事情的始作俑者，早就驾驶的卡丁车逃跑了。
　　小草神纳西妲背着一个小小的背包里面从璃月买的书，还有一些纪念品。
　　就在钟离那里爆了点金币，坐上通往须弥的火车，回到了须弥。
　　刚刚跳下火车，纳西妲就被带到了树王的面前
　　到了树王的面前。
　　树王看着纳西妲，脸上挂着柔和的笑意：“玩的还算是开心吗。”
　　纳西妲想了一下，这段时间的遭遇，有些难以形容，总体而言上还算是开心吧，除了那吉普车训练的那一段。
　　点了点头，表示自己玩的还算是可以
　　大慈树王温柔的说道：“既然玩的开心，那么该工作了，你还有很多的事情没做呢。”
　　纳西妲小脸直接拉了下来，感觉自己就不应该回来。
　　至于在稻妻这边。
　　来自璃月的船队，南十字在刚刚靠岸后。
　　金色头发的旅行者跟他的应急食物来跳来到了岸边，伸了个懒腰。
　　派蒙说道：“旅行者，终于来到了地面上，感觉好踏实呀。”
　　荧看着漂浮起来的派蒙吐槽道：“你一直在飞，痛苦的是我才对。”
　　派蒙双手叉腰，理直气壮的说道：“我不是在飞，我是用幻肢在走路。”
　　荧根本不想说些什么，向着那检查处走去。
　　北斗则是站在船头上，看着眼前的码头，的那些愚人众没有了。
　　还有讨厌的那些九条家族的家伙，也没有在这里。
　　其实在之前到其海岸边那雷暴场消失了，她就隐隐约约的的有了猜测。
　　估计稻妻发生什么大事了，不过让北斗感觉到最恼火的事就是，自己为什么没在请仙仪式上回来。
　　想到凝光之前说的是。
　　北斗无奈的叹了一口气，不过这样也好，老师算是活着，这也算是一个好消息。
　　枫原万叶早早的下了船，询问了一下码码头上的卸货工人。
　　听道眼狩令跟锁国令已经废除了。
　　感觉开心，也感觉到了悲伤，很快又调整了心态。
　　荧接触了一下雷神的雕像，获得了雷元素的力量。
　　在登了一下记，就在稻妻城里开始闲逛。
　　有点不太适应，听这次可是在璃月呆了有段时间了，在璃月不想出门的话，直接叫外卖送上门就好
　　来到稻妻就像回到古代。
　　按照荧的判断，这里比蒙德还要差了许多。
　　荧想到，自己那个老公。
　　是不是，得自己旅游完七国之后才出现啊。
　　此刻在码头上正有一只船只停靠在码头上。
　　一位皮肤白净，蓝色自然卷长发的少女，身穿粉紫渐变色包臀裙和服，外搭白色荷叶边围裙。
　　内贴女仆装常见的白色荷叶边在，头戴紫色喀秋莎，脚上穿着一双紫色木屐，的少女。
　　看着眼前的稻妻，梦见月瑞希嘴角微微勾起轻声说道：“我回来了，稻妻。“
　　“好久不见了，小梦貘，你也长大了。”
　　梦见月瑞希，听到那熟悉的声音，向着声音传来的方向望去，看到了一个不存在的人，邻家大姐姐狐斋宫。
　　瞳孔收缩，下意识的向后退了一步，以为自己见了鬼了
　　狐斋宫便背着手走上前去，一脸笑嘻嘻的模样，伸手在她眼前挥了挥：“怎么了？看到我太激动了。”
　　梦见月瑞希，回过神后立刻鞠躬行礼：“梦见月瑞希，见过狐斋宫大人。”
　　狐斋宫摆了摆手，不在意的说道：“不用这么拘谨，你以前叫我什么来着，现在这么叫我，显得有点不太可爱了。”
　　梦见月瑞希直勾勾的看着狐斋宫，随后低下脑袋小声的说道：“狐斋宫姐姐。”
　　狐斋宫瞬间心情大好，立马搂住了梦见月瑞希，然后对着胸口处发起了袭击。
　　梦见月瑞希，发出了一声可爱的叫声，连续向后退了几步，露出一副令人怜爱的模样，脸颊上还带着淡淡的红晕。
　　“狐斋宫姐姐，你这是在干什么呀。”
　　狐斋宫在空中抓了两下，似乎在感受什么东西，双手叉腰理直气壮的说道。
　　“当然是检查一下小梦貘你的，身体发育状况呀。”
　　“不过据我观察，身体发育状况不错，比起神子还差一点。”
　　“不过身材方面倒是非常的不错，每一部分都恰到完美。”
　　说这话的时候狐斋宫，眼神肆无忌惮的在对方身上打量着。
　　梦见月瑞希，连忙缩着身子向后退了几步。
　　刚刚转身就想要逃跑。
　　白夜拿着画眉鸟从旁边走出，抬起手刀，轻轻的敲在狐斋宫脑袋上。
　　“哎呀！”狐斋宫发出一声痛呼。
　　白夜：“你都多大的人了，还欺负人家。”
　　梦见月瑞希在听到熟悉，刻在自己梦里的声音，猛然转身。
　　在看到白夜的面貌后，想都没想，木屐踩在地面上，发出哒哒哒的清脆声音，脚尖轻轻点地，纵身一跃。
　　白夜也伸手将画眉鸟的笼子一扔。
　　顺便将里面的画眉鸟放生，轻轻的将扑过来的少女抱在了怀里。
　　梦见月瑞希，趴在白夜的怀里，深深的吸了几口气，感受这熟悉的气息，让他感觉到无比的安宁，仿佛又回到了小的时候。
　　跟八重神子一块去厨房，找对方要吃的的时候，又有空闲的时间。
　　经常带着他们一块出去玩，自己还骑在对方脖子上骑大马的时候。
　　白夜轻轻的拍打着梦见月瑞希的背后。
　　“好了好了，先别激动，我们先去吃个饭，你旅行了这么长时间，应该很累了，至于我们的事情嘛，边吃边聊。”
第611章八重神子：计划通
　　天守阁。
　　梦见月瑞希，看着眼前的雷电真，并没有感觉到意外。
　　毕竟，白夜哥哥跟狐斋宫姐姐都活了。
　　八重神子，走上前来挽住白夜的胳膊，那脸颊自然而然贴在了白夜的肩膀上面带微笑道：“瑞希，真的好久不见了。”
　　梦见月瑞希，此时心情非常的不好，还是挤出一个，略微有些难看的笑容：“真是好久不见了，神子。”
　　不甘示弱的，抱住白夜的另外一边胳膊。
　　然后死死的盯着八重神子。
　　八重神子也不甘示弱的看了回去。
　　两人之间仿佛有什么激烈的闪电，在碰撞一样。
　　白夜看着这一幕，在心里想到跟小时候真没有半点差别呀。
　　小时候，这两只也经常为了吃东西，吵得不可开交。
　　现在还算是好的，没有打起来。
　　雷电真，雷电影，狐斋宫。
　　看到这一幕，也只是摇了摇头，随后露出浅浅的微笑。
　　至于雷电将军吗，正在抢雷电影面前的小零食全都塞进了嘴里。
　　雷电影也注意到了这一幕，额头上爆起了几条青筋，直接抽出了梦想一心砍了过去。
　　并没有动真格的。
　　雷电将军双手合十，来了个空手接白刃。
　　片刻过后。
　　在饭桌上。
　　梦见月瑞希，看着眼前那些饭菜迫不及待的拿着筷子夹起一口饭菜送进了嘴里。
　　感受到那美味，眯起了眼睛，另一只手摸着脸部。
　　比曾经的那个味道还要好。
　　白夜看着对方吃的非常愉快，像之前一样描述了自己的事情。
　　梦见月瑞希，在听到一半后放下了手里的碗筷，猛然抬起头来。
　　眼睛弯成了月牙的形状，用那无比温柔的语气说道。
　　“白夜哥哥，这么说的话，你跟神子她们OOOO了吧。”
　　听着那一连串的消音字符。
　　雷电真雷电影还有雷电将军，却不由自主的将脑袋撇了过去。
　　狐斋宫则是不动声色的端起面前的茶杯，在掩饰这是什么。
　　八重神子这只屑的狐狸。
　　还没等白夜说话，直接扑到了白夜的怀，双手捧起脸颊。
　　里给梦见月瑞希，现场表演了一个。
　　随着时间的流逝，梦见月瑞希，面色逐渐变得有阴沉。
　　大概十几秒。
　　八重神子双手叉腰，站了起来，脸上带着淡淡的红晕，一副老娘胜利的样子，嘲讽道。
　　“怎么羡慕吗，这可是你永远得不到的东西。”
　　随着对方的话音落下。
　　梦见月瑞希，便出现在了白夜的面前轻声说道：“白夜哥哥，不要拒绝我好不好。”
　　下一刻，白夜就感觉到有一股冰冰凉凉的感觉传来。
　　随后，用眼角的余光看了一眼八重神子，看到对方脸上一脸奸计得逞的表情。
　　狐斋宫也放下手里的茶杯，脸上也是同样的表情。
　　雷电影还有雷电真，脸上都露出了一脸轻松的表情。
　　至于雷电将军嘛？正在偷吃雷电影的食物。
　　现场又表演了一番空手接白刃。
　　的旅店里。
　　派蒙喊道：“旅行者，你头上有，绿色的叶子。”
　　荧脸色一黑，伸手在那金色的秀发上一摸，摸出了五片叶子。
　　随手丢进了旁边的垃圾桶里。
　　还感觉到非常的烦躁。
　　一把拉过派蒙开始揉搓起，派蒙的那张小脸，感觉到异常的解压。
　　派蒙也发出痛苦的声音：“旅行者，你是干嘛呀？赶快放开我呀！我的脸都要让你揉变形了。”
　　荧面对派蒙的声音不为所动，继续揉搓着，发泄着自己的不满。
　　毕竟吃了自己那么多摩拉，自己揉揉又怎么了。
　　随着太阳在西边的逐渐落下，缓缓的为天空蒙上了一层神秘的薄纱。
　　派蒙则是一脸被玩坏的模样，躺在旅店的床上，一动也不想动。
　　荧决定出去逛逛，体验一下稻妻夜晚的风土人情。
　　到期的夜晚，非常的平静。
　　这段时间里并没有出现那种一决胜负的情况出现。
　　搞得那些小孩子们非常想念对方，
　　荒泷一斗也想出去玩呀，荒泷派最近的业务有点多。
　　根本没有办法抽出时间来玩呀。
　　荒泷一斗感觉到了无比的开心，现在正在居酒屋里喝酒呢，感觉到无比的畅快。
　　久岐忍，看着眼前脑子少根筋的家伙，无奈的摇了摇头，虽然感觉到还不错。
　　九条裟罗，此时来到了居酒屋，悄无声息的来到，久岐忍的身边。
　　轻声说道：“这段时间就麻烦你了。”
　　久岐忍摇了摇头：“这不麻烦，也是给这些家伙找点事情做。”
　　九条裟罗张开嘴，想挖墙脚的时候
　　荒泷一斗，忽然发现了九条裟罗的存在，借着酒劲指着对方大声喊道。
　　“九条乌龟，原来你在这里啊！我们来一决胜负吧。”
　　九条裟罗脸色瞬间黑了下来，要是平常穿在耳边，倒是不在意什么。
　　这可是当着她的面吼啊。
　　要是自己不教训一下，自己的面子，还有以后的威严。
　　久岐忍也看出来对方动真怒了，小声的说道：“那个，你看着办吧，稍微教训一下就好，明天还有工作呢。”
　　九条裟罗在得到，荒泷派真正的领导人同意后，便指着门外说道：“这里太小了，我们出去打。”
　　荒泷一斗大步流星的向着外面走去。
　　久岐忍对着荒泷派的其他人，吩咐道：“你们别在这里愣着了，赶快去出去维持一下秩序。”
　　随后，在这居酒屋面前，就围绕起了一堆人，基本上都是看热闹的。
　　荒泷一斗从背后一摸，掏出狼牙棒，向前一指，大声喊道：“九条乌龟，我们一决胜负吧。”
　　正在闲逛，怀里抱着一大堆小吃的荧，听到这个声音。
　　又看着那里围绕起来的人群，就知道有热闹，便凑了上去。
　　九条裟罗也拿出了薙刀，摆出攻击的姿态，半眯着眼睛，如同锐利刀锋一样望着眼前的荒泷一斗。
　　今天她要狠狠的教训对方一下。
　　随后，现场上演了全武号。
　　两人都默契的没有使用元素力，毕竟这里有很多的行人存在。
　　看着眼前刀光剑影，荧则是津津有味的看着一边看一边吃。
　　感觉这小吃都好吃了不少。
　　荧周围的人，不由自主的咽了一口口水，跑进了，旁边的居酒屋里。
　　要了一盘下酒菜，还有一壶酒，迅速的回到了原先的位置。
　　边看眼前的节目，边下酒。
　　不过这场节目很快就结束了。
　　荒泷一斗鼻青脸肿的躺在地上，陷入了昏迷状态。
　　荒泷派的人，非常熟练的拿出担架，一溜烟儿便消失在了众人的眼前。
　　见没得看后，周围的行人也都散了。
第612章温泉
　　荧然后来到了一家温泉店，看着店铺上的名字
　　“秋沙钱汤”
　　立刻做出了决定。
　　来都来了，泡泡温泉，缓解一下身体疲惫。
　　反正，之前在达达利亚手里，坑到的钱也不少。
　　荧迈开脚步就走了进去。
　　与此同时。
　　白夜一边泡着温泉，一边喝着酒，躺在石头上，发出一声惬意的声音。
　　这是在温泉外面的帘子上，有一位笨手笨脚的员工，不小心将帘子碰了下来。
　　看着眼前的帘子，随手拿起，便挂了上去。
　　荧此刻也在工作的人员带领下，来到了这里。
　　另一位工作人员看了一下帘子，感觉有些不太对劲。
　　说实话，某些平常见到的东西，大部分人都不会在意。
　　在交代了一下，注意事项后。
　　荧便掀开女汤那边的帘子走了进去，在单独的浴室里。
　　冲洗了一下后，便向着露天温泉走去。
　　看着温泉里白雾缭绕。
　　还在雾气里，隐约的看到了一个身影。
　　荧稍微愣了一下，也没有在意什么，毕竟这露天温泉也不只是她一个人泡。
　　然后坐在温泉的旁边，慢慢的适应了一下，整个人埋在了水里。
　　脑袋上顶着一浴巾，脸上也露出了舒爽的表情。
　　白夜则是在一旁欣赏着这美景，白嫖不看白不看，不得不说。
　　荧的身材还算是不错的，皮肤白皙。
　　该凸的凸，该翘的翘，还有那盈盈一握的柳腰。
　　这边可是男汤，荧怎么会来这里？
　　与此同时。
　　老板在路过露天温泉。
　　看到那帘子挂错了，又将那帘子换了归来，满意的点了点头，便离开了，开始招呼起其他客人。
　　白夜还是不动声色的喝着酒，一边欣赏着眼前美丽的景色
　　在那露天温泉里，随着时间的推移，那雾气逐渐飘散。
　　荧和白夜，一时间四目相对，白夜举着酒杯说道：“要喝一杯吗。”
　　荧那张白净的小脸，以肉眼可见的，开始逐渐的变红，连那晶莹剔透的小耳朵也染上了如同玛瑙般绯红的颜色。
　　荧立刻双手抱在胸前，满脸羞红：“你这个变态，为什么会出现在女汤。”
　　“还有这么长时间了，为什么你一直不说话呀。”
　　白夜耸了耸肩膀，一副无辜的模样。
　　“事先声明一点，我进来的时候，这里是男汤。”
　　“变态的应该是你吧？当时我就在这里惬意的喝酒，你蹦蹦跳跳的闯了进来，我不说话，因为防止你尴尬。”
　　荧红着脸再次问道：“为什么我看到的是女汤啊。”
　　白夜捏着下巴解释道：“有可能是有人把帘子碰掉了，放上的时候没注意，才让你看到是女汤的吧，还有你进来的时候没看到这里的浴衣是男士用的吗。”
　　“还有现在还没人，你赶快出去吧，要是再晚一点，这里就上人了，你想出去就麻烦了。”
　　荧听着白夜的讲解，顿时一愣也是啊，趁着这没人，自己赶快出去。
　　荧，刚想要离开温泉，忽然想起了一件事，猛然扭头望向白夜：“你把脑袋给我转过去，还有你刚才都看到了什么。”
　　白夜拿起酒杯，抿了一口：“我说我什么都没看到，你相信吗？”
　　荧当场呆愣在原地，便听到外面有声音传来。
　　在听到都是男人的声音，还有逐渐向着这边靠近的脚步声，迅速的寻找躲藏的位置。
　　她可不确定自己这一个美少女，在一群男人之之间会发生什么事。
　　至于杀出去这一个选项。
　　虽然也想过，但是万不得已，她是遵纪合法的合法公民，万一杀出去了，雷神给他一刀，该怎么办。
　　当然，正当防卫的话，另当别论。
　　白夜只是看到对方的慌乱之色，嘴角勾出一抹笑容。
　　其实那动静是白夜搞出来的。
　　其实在迎进来的那一刻荧，就是用结界将这周围包裹了起来，并施展了一个认知障碍。
　　就在这个时候荧，找到了自己该躲藏的位置。
　　迅速的来到了，白夜的身边，双手合十拜了两拜：“那个我求求你让我躲一下，等出去后我请你吃饭。”
　　白夜单手托着下巴：“请我吃饭，那不必了，只要你答应我一件事，就行。”
　　荧眼神有些慌乱，下一刻愣在了原地，
　　刚才实在是太慌张了，还有之前那雾气的缭绕，没有看清楚白夜的相貌。
　　现在离着这近距离一看，觉得感觉也不是不可以呀。
　　这相貌完全戳在她的审美观上，如果对方要是再有钱就好了。
　　白夜此刻笑道：“放心吧，并不是那个方面的事情，如果我想的话，刚才又就不是看着了。”
　　荧下意识的松了一口气，同时又感觉到，某种挫败感，心想。
　　“我可是，一个青春无敌可爱的美少女啊，虽然比不上那些巨乳怪，但是我也前凸后翘的呀，有的东西我都有，刚才那话是什么意思哪啊。”
　　白夜直接站起身。
　　荧下意识的捂住眼睛，只不过那大大的分差，小脸通红，小声的嘟囔着：“好大
　　白夜装模作样的，拿出一个装着1000万摩拉的袋子，扔了出去。
　　一副霸道总裁的言论：“这里是1000万，今天这里我包场了。”
　　其实这也是左手倒右手，反正都是自己召唤出来的幻影，钱还是到自己手里。
　　摩拉这个东西对于白夜来说，这是一点用处也没有，也就是在提瓦特大陆上当做钱财使用。
　　荧嘴巴慢慢的张大，1000万，这可是1000万摩拉呀。
　　她浑身的资产，加起来还没有1000万摩拉，这么简简单单的撒出去了？
　　你家是开银行的，还是家里有矿啊。
　　荧想的真没错，白夜的确家里有矿。
　　而且是一个宇宙的矿，至于银行嘛，璃月银行值得相信。
　　不要说在其他世界，大小小的创建的那些产业。
第613章不好这酒有毒
　　白夜扔完钱袋子就便坐在了水里，对着身边的荧说道：“好了，事情该解决了。”
　　“稍等一会儿，等他们走了你再出去。”
　　荧眼神有些飘忽不定，略微不好意思的说道：“谢谢，让真是让你破费了。”
　　白夜不在意的说道：“钱财乃身外之物啊生不带来死不带去。”
　　“钱这种玩意儿流通起来才能叫做钱，流通不起的那只是废纸一张，而且这只是一些小钱，你不用在意。”
　　荧面对白夜凡尔赛的发言，不知道说些什么，这时突然注意到了白夜的视线。
　　顺着白夜的视线，荧慢慢的低下了头，发现裹在自己身上的浴巾，突然散开了。
　　现场陷入了短暂的沉默。
　　白夜吹了一声口哨，挑了挑眉头略微轻浮地说道：“不错呦。”
　　荧将浴巾捡了起来，重新掖好，羞愤交加，抬起手就要甩白夜一巴掌。
　　白夜伸手抓住了那纤细的手腕，荧瞬间抬起了另一只手。
　　白夜手臂一挥，便将那小手，夹在了腋下。
　　另外一只手捏起了荧的下巴。
　　“你这是干什么？难道恩将仇报吗。”
　　“再说了，那是自己散开的，又不是我弄的，而且我也是一个男人嘛，情不自禁的也会被吸引。”
　　荧张破口大骂：“你这个流氓变态，赶快放开我。”
　　不过对方这种叫骂对于白夜而言，简直就是不痛不痒。
　　不过声音倒是挺好听的。
　　就在这时，因为刚才的扭动，还有挣扎，刚裹好的浴巾又再次散开，现场又陷入了短暂的沉默。
　　白夜率先开口打破了这片沉默：“你看清楚了，这真不是我弄的，刚才他自己散开的，这次别赖上我了。”
　　荧那抹红晕从耳根蔓延至脸颊，羞愤交加道：“别管那个了，你先松开我。”
　　白夜摇了摇头：“那不行，万一我松开你，你的又想打我，那该怎么办。”
　　荧着急的说道：“所以我哥哥的终身桃花运发誓，你这是要松开，我绝对不动手。
　　白夜又摇了摇头：“那不行，万一你动脚了该怎么办。”
　　“还有你以你哥哥的终身桃花运，为什么不用你的，你用你哥哥的运气，你的良心不会痛吗。”
　　荧那有些心虚的眼神看向一边。
　　说实话，她的良心根本不会痛。
　　以前旅行的时候，自己坑，自己哥哥也不是一次两次了。
　　反正都没有事，不就是找不到女朋友嘛，那有什么大不了的，都履行了那么多世界了，都没有看到对方找过一次女孩子
　　如果龙哥听到荧，此刻的心声肯定会咬牙切齿的喊道。
　　“你真是我的好妹妹呀，我为什么没找女孩子，还不是因为你的事情。”
　　“每次到达新世界，你就惹祸，有的时候还把我扔到饭店里，让我洗盘子。”
　　白夜看着荧，眼神变化来变化，却感觉到非常的有意思。
　　随后又想到更加有意思的事情，便开口说道：“按照你之前的无理的行为，我要收一点利息。”
　　荧感觉自己的脑袋被扳正了过来，然后看到一张脸，慢慢的靠近。
　　下一刻，荧眼睛瞪的大大的，浑身上下一僵，呆呆的愣在了原地。
　　几秒钟反应了过来，抡起小拳头不断的在白夜身上捶打着。
　　荧感受到触感，此刻已经在内心已经泛起了惊涛骇浪各种情绪交杂在一块。
　　“这是我的初吻啊，老娘从旅行到现在都没送过去的初吻，就这么没了。”
　　随着时间的逐渐流逝，荧突然想到了一件事，想到了那个段影像里，在关闭之前的那一段话。
　　“妈妈，老爸有一点恶趣味，平常伪装成人畜无害的模样，喜欢捉弄人。”
　　“而且老爸是肉食性动物，如果逮住机会的话，有可能妈妈就（哔哔哔～～～）”
　　“还记得前两天妈妈你拉着其他阿姨，一块抵挡着爸爸。”
　　荧想到自己来到，温泉里的这段时间，还有现在的这种状况，似乎明白了什么。
　　眼前这个变态，竟然是自己老公，
　　十几秒过后，白夜重新躺在那块大石头上，看着眼前面红耳赤的荧。
　　“多谢款待，代价我已经收下了。”
　　荧神情有些恍惚向后退了几步，然后迅速的抱在胸前。埋在热水里，没有离开，则是死死的盯着白夜。
　　白夜不为所动，还是自顾自的喝酒。
　　荧感觉到非常的生气，直接拿起了一旁边的一个酒壶给自己倒了一杯，稍微抿了一口。
　　眼睛瞪的大大的，这酒好好喝，像那些酒辛辣，还有一种甜滋滋的感觉。
　　然后一口闷了下去，还没有两秒钟，就感觉天旋地转。
　　心想：“不好，这酒有毒。”
　　白夜则是无奈的摇了摇头：“我喝的酒岂是那么好喝的。”
　　随后便站起来，以公主抱的形式将荧抱了起来。
　　看着你怀里熟睡的少女，另一句话也是孩子她妈。
　　在那么温柔的月光的照射下，显着更加的清新脱俗，脸颊还浮现着两朵红云，显着更加富有魅力。
　　白夜嘴角勾起一抹微笑，一步一步的走出了温泉。
　　来到了更衣室，穿戴好衣服。
　　便来到了休息的房间，轻轻的将荧放在被褥上，并为其盖好被子。
　　然后坐在房间的长椅上，一边喝酒一边看着夜空。
　　刷啦，房门拉动的声音传来。
　　梦见月瑞希刚打开房门。
　　在看见躺在地上的荧，顿时一愣，然后便闻到了一股浓烈的酒味。
　　还有对方脸上的异样的红潮，还是带着略显奇怪的笑容。
　　综合判断，对方喝醉了。
　　可是这个金毛少女到底是谁呀。
　　抬头看着自顾自喝酒的白夜。
　　然后迈着小碎步来到了白夜面前，侧坐在白夜身边，小脑袋轻轻的贴在了白夜的胸膛，语气轻柔又委婉的说道
　　“白夜，躺着的那个是谁。”
　　白夜伸手揉着那蓝色的秀发，慢悠悠的说道：“刚才认识的人，喝了一杯酒后。”
　　“一杯就倒？”梦见月瑞希，看着桌子上摆着的小酒杯，伸手就要去拿。
第614章刷盘子的派蒙
　　白夜伸手抓住那纤细的小手，展现出一抹温柔的笑意，缓缓的摇了摇头，语气轻柔的说道。
　　“这个东西你不能喝，你喝了也跟荧一样。”
　　“哦。”梦见月瑞希回应了一声，若有所思的点了点头，抬头望着眼前的人：“我还以为，这是你给我们找的新姐妹呢。”
　　白夜伸手挠了挠后脑勺：“那个，也差不多吧。”
　　梦见月瑞希半眯着眼睛，小手摸在白夜腰子处，笑盈盈的说道：“白夜，你能给我说一下，这到底是怎么一回事吗？”
　　“瑞希，不激动，你听我解释。”白夜略微有些急切的道。
　　随后，白夜讲述了一下关于女儿的事情。
　　梦见月瑞希，在听后点了点头，脸上绽放着温柔的笑意，还带着某种魅惑之意
　　“既然如此，我们让她们早点诞生吧。”
　　然后一个翻身，以鸭子坐的模样，进行有氧运动。
　　荧此刻醉酒的模样，高举着小手不断的挥舞着：“好酒，好酒啊。”
　　完全没有注意到自己周围两人的行为。
　　与此同时。
　　在旅店里的派蒙突然惊醒，趴在床上，小脸皱皱巴巴的：“旅行者，你在哪呀？我好饿呀。”
　　荧正张大着嘴巴，呼吸着发出可爱的呼噜声。
　　完全没有注意到旁边，想起了欢乐斗地主打扑克的声音。
　　......
　　次日清晨。
　　白夜打着哈欠，走进烟花店里。
　　宵宫有些不开心，略微幽怨的说道：“你这个家伙，昨天去哪里鬼混了，是不是又去找心海还有绫华了。”
　　白夜随口说道：“没什么，只是陪，一个朋友喝了一晚上酒，喝的有些断片了。”
　　“哦～”宵宫再次幽怨的看着白夜一眼，低下头又开始手上的烟花制作了。
　　白夜又说道：“我这两天就要走了，今天是特意给你告别的。”
　　宵宫松了一口气，摆了摆手急切道：“走吧，我自己一个人，可以照顾好我自己的，你不用担心什么的。”
　　白夜闪身出现在宵宫的背后，从背后将对方搂住。
　　宵宫撒娇般的语气说道：“你给我松手，现在店门还开着呢。”
　　白夜再轻轻一挥手。
　　只听砰的一声，随后的大门应声关闭。
　　没说门锁也应声插上，同时，在这里施加了一个认知障碍
　　低头看向宵宫。
　　“这样的话可以了？没有别的人可以打扰我们。”
　　宵宫抬起小拳头，轻轻的捶了白夜一下，然后又翻了一个好看的白眼。
　　日上三竿，太阳已经来到了正中央。
　　荧睁开眼睛看着眼前不认识的天花板，立刻皱起眉头，捂着脑袋，慢慢的起身。
　　“疼疼疼......”
　　随后观察了一下，四周立刻反应了过来，看着身上的衣服。
　　那眼睛忽然瞪大，愣在了当场。
　　忽然想起，昨天晚上，自己喝了一杯酒。
　　什么也不知道了。
　　自己怎么来到这里的？还有身上的衣服到底是谁换的呀。
　　思绪到这里，已经抬起手，摸着那红润的嘴唇
　　红晕从鼻尖向两腮扩散，绯色顺着脖颈爬上耳垂。
　　随后，空气里响起了迷之音，只听砰的一声，脑袋上冒起了热烈的水蒸气。
　　片刻过后。
　　荧换上自己的衣服，气势汹汹的走出“秋沙钱汤”。
　　再次回头望了一眼，眼中燃烧着怒火，猛然转过头，脸色非常的阴沉。
　　“怎么吃抹干净，就想走门都没有？既然都看完了，你倒是给老娘负责呀，等着吧，看老娘把你怎么把你找出来。”
　　随后迈开脚步，气势汹汹的走在街道上，眼观四路，耳听八方，想要寻找白夜的踪迹。
　　派蒙有气无力的处飘荡着，小声的嘀咕着。
　　“旅行者，你在什么地方啊？我好饿呀，我们的钱财可都在你那里呀。”
　　派蒙这时抬起头来，看到气势汹汹的荧。
　　立即飙着眼泪扑了上去：“旅行者太好了，你在这里我还以为你走丢了。”
　　荧看着泪流满面的派蒙。
　　在听到派蒙那小小肚子里传来了咕噜噜的声音。
　　就像发生了连锁反应一样。
　　荧的肚子里，也发出了同样的声音，叹了一口气，事已至此，先吃饭吧。
　　那两道声音实在太大声了，围的行人全都，全都齐刷刷的望了过来。
　　荧和派蒙，被那种异样的眼光盯着，感觉到异常的尴尬。
　　荧伸手一捞，将排派蒙在腰下，随便找了一家店，居然跑了进去。
　　来到了吧台处坐了下来，拿起桌子上的菜单，开始了点单。
　　派蒙也催促道：“旅行者快点吧，我肚子快要饿扁了。”
　　荧随便点了几个菜，在等待上菜的这段期间。
　　在烟花店里，完成告别的白夜。
　　在路过一家小店的时，便停下脚步
　　走了进去，看着坐在吧台处背对着身影，便走上前去，紧挨着荧坐了下来。
　　“哟，我们又见面。”
　　荧猛然转头望向自己身侧，一把揪紧白夜的衣领：“你这个家伙，终于找到你了，你给老娘负责呀。”
　　此时，正在开放式厨房里准备，饭菜的厨师竖起了耳朵。
　　店铺里的其他人也是同样如此，纷纷投来了异样的目光，这对于两人之间到底有什么八卦。
　　不得不说，到哪里，人看热闹都是一种天性，仿佛刻在了灵魂深处一样。
　　荧拉着白夜，直接跑出了店铺，白夜也没有反抗什么，任由对方拉着。
　　派蒙连忙跟了上去，大喊道。
　　“旅行者，你倒是把钱给我留下呀，我的钱都在你那里啊。”
　　派蒙还没有跑出两步远，就被店里的服务员小姐姐抓住了脑袋。
　　“小妹妹，你去哪呀？没钱你想吃霸王餐吗。”
　　派蒙冷汗不断地流淌着，还冲着远处消失的人影喊道：“旅行者。”
　　荧，好似没听见一样，拖着白夜就跑了
　　片刻过后，在厨房的后厨里。
　　派蒙拿着一个小抹布，流着泪水，肚子里咕咕的叫着，正在刷着盘子。
　　“旅行者，你这个见色忘义的家伙，你到是快回来呀。”
　　在稻妻城外面。
　　荧看着四周没有什么人烟，才停下脚步。
第615章璃月第7套小中小学生广播体操。
　　荧转过身去看着白夜，双手叉腰，气势汹汹的问道：“昨天晚上我的衣服是谁换的。”
　　白夜，嘴角微微勾起，双手抱在胸前，一副有恃无恐的模样，轻飘飘的说道：“你猜？”
　　荧感觉到非常的愤怒，同时感觉到自己的拳头硬。
　　一把揪住白夜的衣领：“你这个家伙，如果是男人，应该有所担当。”
　　白夜点了点头，若有所思道：“说的也是啊，还有孩子她妈，是不是应该把我放开。”
　　荧到这样的称呼，这么揪着白夜的衣领，呆呆的愣在了原地。
　　脸色变得有些阴沉。
　　“你这个家伙早就知道了，是不是昨天晚上也是逗我玩的。”
　　白夜笑道：“是啊，在蒙德的时候，我就察觉到了。”
　　荧拳头握得紧紧的，眼前的这一张笑脸，抬起手一拳打了上去。
　　白夜伸手将那秀气小拳头，握在了手心里。
　　然后轻轻的向后一拉。
　　荧便看到白夜的面孔，在自己面前逐渐放大。
　　瞳孔在这一刻突发收缩，随即又恢复原状。
　　在挣扎了两下后，再加上肚子处传来的饥饿感，便放弃了。
　　就在这时，一阵咕咕咕的声音传了过来。
　　现场陷入了短暂的沉默，白夜向后退了一步，噗嗤一声，笑了起来
　　荧回过神来，连忙捂着自己的小肚子，小嘴撅的高高的
　　“你笑什么笑，这不都是你害的吗，昨天晚上我就吃了一点小吃，到现在我一点东西都没吃，这很正常的好不好”
　　白夜便在后面一摸，摸出了一个灶台扔在了地上，发出了沉闷的声音。
　　“我们先吃饭，吃完饭，我们在办正事。”
　　荧脸上的红晕之色，从鼻尖上向着四周蔓延开来。
　　荧这个老司机，完全秒懂，十分清楚白夜在说些什么东西。
　　片刻过后。
　　一桌带着金光闪闪的饭菜出现了。
　　荧不含蓄，直接上手左右开弓，左手一个大鸡腿，右手一块大肉块。
　　白夜从一旁提醒道：“吃慢点，这都是你的，脸上都沾上了酱汁。”
　　荧将嘴里的食物咽下后，然后将脸颊凑到了白夜的面前，然后闭上了双眼。
　　白夜看到后，也只是摇了摇头，拿起旁边的餐巾纸抽了几张，轻轻的擦着那柔软而娇小的脸蛋。
　　就在这边愉快的享用了美食的时候，派蒙那边也久违的吃上了一口热饭。
　　真的为服务员小姐姐，见派蒙的肚子不断的叫着。
　　现在派蒙一边流着泪，一边吃着饭，感觉这是她吃的最好的饭了。
　　一旁的服务员小姐姐，看着派蒙吃了那么多。
　　终于明白了，那个金发旅行者问什么会丢下这个东西走。
　　这个东西实在是太能吃了。
　　时间来到了黄昏时分，派蒙直接被丢了出去。
　　派蒙直接飘回了客栈，幸亏已经之前，多付了几天的摩拉。
　　要不然，派蒙今天晚上就要睡大街了
　　......
　　第二天一早。
　　在旅店不远处的小巷子里。
　　荧迈着小碎步脚步，一副轻飘飘的模样，从里面走出。
　　每走几步，还吸了一口凉气，似乎腿部受了什么伤一样。
　　回到到了客栈，直接走回了自己的房间，小声的嘟囔着。
　　“你直接把我送回房间该多好，为什么把我送到小巷子里？”
　　不过想到自己背包里的那些摩拉，荧的脸上，露出了开心的笑容。
　　最起码在旅行的其他国都不缺旅费的。
　　荧这时突然想起，自己的哥哥，我想念不超三秒钟，很快就把对方抛到了脑后
　　“算了，自己就顾吃喝玩乐就好，对方到时候想出来的时候，就出来了。”
　　白夜此刻前往神里宅，既然要离开了，肯定要去转一圈，告个别了。
　　从到稻妻了一圈，大概待了两天的时间。
　　在一个风和日丽的日子，来到了璃月
　　找到在野外睡觉的某只椰羊。
　　白夜看着躺在草地上，紧闭着双眼，散发着均匀呼吸的甘雨。
　　便紧挨着甘雨躺在了草地上，淡淡的微风拂过两人的脸庞
　　甘雨开始慢慢的挪动了起来，就像找到主人的猫一样，找了一个舒适的地方，蜷缩了起来，就向着猫咪一样。
　　同时，脸上也露出了舒服的表情。
　　夕阳西下。
　　甘雨这时慢慢的睁开了眼睛，对上了白夜的视线。
　　想到自己做的那个梦，梦到自己在一个非常舒服的地方。
　　又低头看了看自己现在呆的地方，难怪觉得非常的舒服。
　　随后又趴了回去，两人就这样静静的呆着，直到太阳落山，黑夜笼罩了夜空。
　　第二天一早。
　　甘雨出现在办公室里。
　　在自己工作的位置，只不过脸颊满是红光，好像吃了什么大补之物一样。
　　群玉阁
　　白夜拿着笔杆子，坐在凝光坐的位置上，处理的一些方案，还有一些抉择，对着旁边的凝光抱怨道。
　　“为什么我一来就要处理这些东西，凝光，我不记得我以前把你教导成这样的人了，你完全把我当成工具人了。”
　　凝光双手抱在胸前，不为所动：“我这也是为了璃月的发展，你把这些东西完成，到时候我跟刻晴也有时间。”
　　再说最后这句话的时候，凝光脸上有些淡淡的羞红之色，还撇过脑袋，显然有些不好意思。
　　至于白夜这边嘛，花了一分钟时间将那些事物全都处理完了。
　　然后呲着大牙看向了凝光，意思是我已经完成了，我们是不是应该。
　　凝光(????ω????)，迈动的小碎步来到了白夜面前。
　　然后轻轻一侧身，便坐在了椅子上。
　　就在这时，房间的门突然打开。
　　刻晴直接闯了进来：“凝光我有事来找......”
　　看到现场的一幕。
　　下意识的回过身，关上房门，并将房门反锁。
　　与此同时。
　　在下面的学校里
　　随后响起了广播体操的声音。
　　“璃月第7套中小学生广播体操，现在开始
　　伸展运动，1234，2234......扩胸运动......
　　整理运动...跳跃运动...腹背运动...腰部运动...体转运动...体侧运动...踢腿运动...四肢运动...
第616章你是通缉犯，一辈子就是通缉犯
　　在跳了一白天的广播体操的白夜然后来到了烟绯的律师事务所
　　此刻，整个事务所里，只剩下烟绯还在整理着一些东西。
　　忽然察觉背后有人出现，以为是强盗或者是小偷之类的
　　猛然转身，拿出武器，在看到是白夜后，把武器收了起来。
　　烟绯迅速整理了一下仪表，细声细语道的说道：“你怎么来了。”
　　白夜摊开双手：“我为什么不能来啊。”
　　“还有我是来告别的，在这边呆的时间够长，我要回去了。”
　　我不用担心，我会常回来看看的。
　　白夜这句话还没有说完，就看到了烟绯的那张俏脸放大。
　　第二天一早。
　　离开了璃月。
　　来到雪山下的冰湖。
　　正在冰湖泡澡的优菈，看到白夜的到来，脸上浮现出淡淡的红晕。
　　“你这个家伙，敢偷看洗澡，这个仇我记下了。”
　　在之后的一段时间里，优菈嘴里不断的说出记什么仇。
　　比如，你打我的仇我记下了，掐我的仇我记下了。
　　......
　　枫丹。
　　在爱可菲的家里。
　　爱可菲看着手上的戒指，掏着下巴脸上挂着笑容，小声的念叨着。
　　“王八蛋，人渣，变态，都这么长时间了，不看人家。”
　　此刻出现在爱可菲背后的白夜，听着这些对自己的赞美。
　　白夜心里有些疑惑，自己在走的那天，
　　对方还是松了一口气的模样。
　　今天脸上挂着笑容，骂了起来，女人啊，真难懂。
　　悄无声息的走到了爱可菲背后，并伸出了双手。
　　在爱可菲的耳边说道：“变态，人渣，王八蛋，回来啦，我亲爱的小厨娘，不要生气了，好不好。”
　　爱可菲听着熟悉的声音，感受到熟悉的气息，还有耳边传来的呼吸声。
　　还有白夜说的那一句话。
　　知道自己刚才说的话被对方听到了，不好意思的低下头。
　　爱可菲就感觉到，耳边传来了熟悉的感觉，嘴硬的说道：“我警告你，不要得寸进尺了，现在我还生气呢。”
　　白夜回应道：“我知道啊，你刚才都说我是人渣，变态了，我当然要做人渣，变态的事情了(′▽｀)ノ?。”
　　白夜贴在爱可菲的耳边，小声的嘀咕了几句话
　　爱可菲(????ω????)：“你真是一个变态。”
　　一段时间过后
　　爱可菲吞咽了一口口水，然后又翻了个好看的白眼，慢慢的站起身。
　　随着播放的音乐。
　　开始跳起了枫丹的广播体操，其实就是璃月的广播体操稍微改变了一下。
　　中途某个粉毛小记者，来找爱可菲被拖了进来，一快跳起了广播体操。
　　白夜还在一旁打着节拍，1234，2234，3234......
　　夕阳西下。
　　结束了一天工作的千织，关上千织屋的大门，刚转过身
　　看着眼前出现的一张大脸，顿时吓了一跳。
　　在看清楚是谁后，千织抡起小拳头，一拳砸了上去，甜美的嗓音里夹杂着怨气。
　　“你这个家伙，你还知道回来呀。”
　　白夜这时抓住那小手，一个猴子捞月。
　　千织发出一声可爱的惊呼声，双手搂住了白夜的脖子。
　　白夜一只手托住千织的后背，另一只手，在千织的腿弯处。
　　千织已经能猜到接下来会发生什么事，双颊处浮现出淡淡的绯红，还是质问道：“你要干什么。”
　　白夜脸上露出温和的笑意：“和自己娘子在一块，还能干什么呀。”
　　千织(????ω????)：“谁是你娘子了？不要脸，我还没同意呢。”
　　白夜看着对方这副嘴硬的模样：“是吗，不知道哪个谁上次抱着我，喊......”
　　白夜这句话还没有说出口，就被千织堵上了。
　　早上千织的员工。
　　看着眼前紧闭的大门，有些不解的挠了挠头，她们也没有听到，昨天千织说休息。
　　便在大门口等着，等着太阳稍微移动了一小点，大概过了两个小时。
　　千织打着哈欠，打开了大门。
　　白夜伸着懒腰，径直走道芙卡洛斯，现在所居住的别墅。
　　正好看到了芙芙这个小可爱，刚准备敲门。
　　在看到白夜的时候，小嘴巴张的大大的，上带着淡淡的红色，这时，芙卡洛斯也将门打开。
　　在眼前的这一幕，眼睛弯成了月牙的形状，一把拉住芙芙，防止芙芙。
　　随后，太阳慢慢的偏移，直至落下，月亮升起，又再次落下.....
　　直到第二次太阳落下的时候。
　　芙芙才回到沫芒宫。
　　在这日出日落之中，枫丹还下了几次瓢泼大雨。
　　克洛琳德我手里的通讯器，在听说芙芙回来后，这才松了一口气。
　　刚准备回去的时候，就看到了自己讨厌的某个家伙，那个背影，化成灰都认出来。
　　拿着手里的枪剑，立刻追了上去。
　　白夜也注意到克洛琳德，决定去找魔女之前先逗逗这个家伙，然后向着无人的地方走。
　　等到白夜走进一个山谷的时候。
　　克洛琳德上去一看人已经消失了，这手里的强健咬牙切齿的喊道：“可恶又让这个家伙跑了。”
　　白夜凑到克洛琳德耳边说道：“你找我有什么事吗？”
　　“话说我的通缉令不都撤销了吗，你还这么紧追不舍，就是让你改了一下尺寸，不要用裹胸部，至于追的这么急吗。”
　　在说完这句话，白夜轻轻的吹了一口气
　　克洛琳德耳朵也算是敏感的部位。
　　再加上，白夜突然发声。
　　克洛琳德浑身上下打了个冷颤。
　　下意识想要掏出枪，还有剑，就发现自己的双手被控制住了。
　　刚想要踢腿，就发现就感觉的，腿弯处被踢了一下。
　　啪叽一下子就跪在了地上。
　　下一刻，整个脸直接贴在了草地上。
　　克洛琳德同时感觉到，胸口好像被拍扁了一样，要翻身来个反击
　　场景就像是我刚学的擒拿术，怎么能受得了这个委屈。
　　根本没有起效，克洛琳德反而像咸鱼一样扑腾了两下。
　　白夜试着将对方按在地上的姿势，心平气和的说道：“世界如此美妙，你却如此暴躁，不好不好。”
　　克洛琳德挣扎了两下，咬牙切齿的说道：“有本事放开我，我们一对一公平决斗，你看我不把你的屎给打出来。”
　　白夜轻笑道：“你还没回答我刚才的问题，我到底招惹你什么了？你对我那么记恨，在大街上看着我就要追上来。”
　　克洛琳德扭过头，扯着嗓子喊道：“你管得着吗？你现在就是枫丹的通缉犯，一辈子就是枫丹的通缉犯，我有权利抓你。”
　　白夜听着这熟悉的话语，顿时一愣。
　　因为这话语跟某个大将军还有某个黑犀铠甲曾经说过的话语，有异曲同工之妙。
第617章你还是不是男人
　　白夜心想对方都说出了大将军还有某个烂橘子的名言了。
　　我也得送她一曲，安塞腰鼓了
　　想着白夜高高的举起了手，便对着某个的高耸的部位，狠狠的敲打了下去。
　　“啊！”
　　克洛琳德，忽然觉得自己的臀部遭受了重击，扭着头，望着白眼看到对方那恶劣的表情，恶狠狠的说道：“你给我等着，我一定要把你抓捕归案，不管是多久，十年，20年。”
　　白夜发出了叹息声：怎么抓着我不放呢？再说我们也是认识的。”
　　“你也吃了，我做的饭，就不能和解吗，我只是提醒了你一下，而已我也是好心呀。”
　　“之前我们见面的时候，为什么没抓我，这到底是怎么一回事。”
　　克洛琳德面色红涨。
　　这不是羞愧，而是气的。
　　不提这个还好，一提这个她就生气。
　　自从那天审判完后。
　　虽然一开始倒是没什么，就是普通的一个还非常正常。
　　架不住什么流言蜚语，也不知道谁说的，越传越糟啊。
　　甚至还有人传出了。
　　自己根据眼前这个家伙有一腿的传言，连个孩子都有了的。
　　这不可能，绝对不可能，自己怎么喜欢这个家伙？
　　这个家伙除了，长的一张好看的脸，身材不错，身上有吸引人的气质，实力也非常不错，为人也豪爽大胆。
　　但是，这种男人有什么好喜欢的。
　　克洛琳德此时真是越想越心虚，因为这些条件完全符合自己的择偶标准。
　　其实那些流言蜚语传出来的时候，她还想了一下。
　　很快就甩了甩脑袋，将那些想法排除脑，就去投入训练之中，投入接下来的工作，遗忘这件事。
　　现在当着本人面了，想起这些事情，还是这个样子，感觉到更加生气了。
　　白夜这边可没有停下，又高高举起了手。
　　随着这一次清脆的响声，在山谷中响起
　　克洛琳德这时也回过神来，紧咬着红唇，一发也不演。
　　白夜看到对方这副倔脾气的模样。
　　对方不说，自己就继续好了。
　　随后响起，清脆的安塞腰鼓声，然后用拳头敲打了一手战鼓。
　　那声音高亢而激昂，只不过白夜的表情有点奇怪，然后慢慢的停下了手上的动作
　　看着脸上带着异样红色的克洛琳德。
　　才慢慢的松开手站起身。
　　克洛琳德则是趴在地上，察觉到自己背后的重物消失，这才慢慢的从地上爬了起来。
　　撑着旁边的一块大石头，用那羞愤交加的眼神死死的盯着白夜。
　　白夜凑上前去小心翼翼道：“你这个家伙，是不是有受虐癖啊。”
　　克洛琳德听到白夜说出这句话。
　　感觉到更加生气了，同时感觉到拳头硬了，是正常人能说出来的话。
　　自己现在这个样子，是个人都能看出来吧。
　　摸在石头上的那只手，使劲一握在那大石头上抠下了一块石头。
　　脸上带着凶神恶煞的表情
　　做了个高抬腿标准的，棒球投掷的姿势，那一个石头以极快的速度飞了过去。
　　白夜目不转睛的盯着，对方做着动作。
　　至于为什么看？老司机都懂的。
　　同时一个侧身躲过了，那飞速过来的石头。
　　眼睛还是盯着那个方向。
　　克洛琳德注意到了白夜的视线，大声的喊道：“你家伙，还不如被驴踢死。”
　　再说出这句话的时候。
　　克洛琳德，发现自己好像把心里话说出来了，冷着一张脸。
　　转身就要走，下一刻白夜就闪身出现在克洛琳德的面前，挑起那小巧的下巴。
　　克洛琳德两个眉毛逐渐向着上方平移，眼睛瞪大瞳孔微微收缩。
　　似乎对白夜的做法，感觉到十分的震惊，当场愣在了原地。
　　完全忘记了挣扎，还有反抗。
　　白夜也乘胜追击一把，将对方抱住。
　　新的刺激加入。
　　克洛琳德才开始扭动着身体，挥舞着双手，竭尽反抗。
　　不过随着时间的推移，还有强而有力的入侵束博。
　　这种动作也逐渐消逝，也慢慢的抬起了那双纤细而有力的手臂。
　　轻轻的，环抱住眼前的人。
　　还好，这里没有什么人。
　　要是被别人看到了，就证明那些流言蜚语说的都是真的了。
　　大概过了有一盏茶的功夫。
　　这时间大概是10到15分钟。
　　克洛琳德将脑袋埋入白夜的胸口。
　　抬起头，原本锐利如刀的眼神变得有些温柔。
　　略微嘟着小嘴说道：“你这个家伙！也不是木头，为什么那么对我。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手嘴角微微勾起望着自己写面前的人。
　　“有一个大美女表示达自己的心意，我总不能，置之不理也得表现表现吧。”
　　克洛琳德表情突然一僵，心情怎么也开心不起来。
　　抬起拳头，拳头上夹杂着元素里狠狠的对着白夜的胸膛敲了下去。
　　发出沉闷的声音，这就叫做小拳头，敲开你的心灵。
　　感觉不解气，另一个拳头也轮得上了，完全将白夜当成沙袋打了。
　　白夜双手插在兜里，一副清淡风云的模样，语气平淡的说道：“你要再不停手的话，我就要对你做某种危险的事情。”
　　克洛琳德，原本挥舞出的拳头忽然僵在了原地，似乎想到了什么。
　　脸上的绯红之色，从鼻尖处开始一直蔓延。
　　向后退了几步，双手抱在胸前，脑袋上旁边一撇，依旧嘴硬道：“哼！你倒是做呀，不做你就不是男人。”
　　白夜眉头一挑，脑袋上旁边歪着，嘴角一扯一副吊儿郎当，街头小混混的姿态。
　　“你这话我不爱听了，我怎么不是男人啊？要是我不是男人的话，刚才就不会做出那种事，”
　　“另外说一句，你知道你这样挑衅我的后果吗，刚才接触你也明白一件事了，我可不是那种。”
　　“遇到机会不肯上的男人，做什么全凭我自己的心情。”
　　白夜说这些话的时候，已经向前慢慢的走了两步来到克洛琳德的身边。
　　克洛琳德，一直维持着双手抱胸的姿势，不甘示弱地盯着白夜。
　　不过脸上的绯红之色已经蔓延至脖子，还有耳垂处。
　　克洛琳德都能自己感觉到自己的脸颊，还有脖子上如同火一样燃烧。
　　随后，两人便消失在原地，至于去哪了，谁也无从得知。
　　因为绯红之王已经出现，将这段剧情已经删除了。
　　......
　　时间来到了第二天。
　　克洛琳德在神之眼的加持下，完成了一场漫长的跑马拉松运动。
　　现在已经在自家床上陷入了深度睡眠当中。
　　沫芒宫。
　　那维莱特看着报告书。
　　克洛琳德今天缺席了，直接拿起旁边的条子，签了一张请假条。
第618章去休伯利安一趟
　　此时的白夜已经来到，某个魔女面前。
　　艾丽丝看到白夜到来。
　　手上的茶杯顿时落在了地上，小嘴巴慢慢的张大，神色慌张的望着周围。
　　似乎是在找什么逃跑路线，只是想找什么逃跑路线，这可能吗？
　　最后，艾丽丝发出了浓重的叹息声，缓步走上前去。
　　在白夜离开的那一天。
　　艾丽丝算是松了一口气，看着自己的没有半点赘肉的小肚子上，心想：“再这么下去，早晚会给可莉添一个弟弟妹妹。”
　　此时的白夜已经来到了最后一站。
　　纳塔。
　　茜特菈莉此时正躺在大枕头上，看着八重堂最新出版的小说。
　　后面站着女仆机器人，就是差点把茜特菈莉那个大孙子，切成碎块的机器人。
　　在看到忽然出现在面前的白夜。
　　茜特菈莉稍微呆愣了一下，将手里的小说一丢。
　　便直接扑了过去，白夜伸手将对方抱在了怀里。
　　女仆机器人接住丢出来的轻小说，随手放在一旁的书架上。
　　然后微微的提起了裙摆，向着外面走去。
　　此刻，房间里只剩下了白夜跟茜特菈莉两个人。
　　茜特菈莉呼吸着那熟悉的气息，抬起头来略微有点不高兴道：“你的事情都办完了。”
　　白夜低头望着眼前怀里的少女：“算是吧，今天我是来给你告别的，我出来很长时间了。”
　　茜特菈莉，眼中闪过一丝失落，那红润的小嘴，自然而然的撅了起来。
　　白夜抚摸着那柔顺的头发：“好了，别不开心了，我又没说现在走。”
　　茜特菈莉抬起那秀气的小拳头，轻轻地在白夜的胸膛上捶了一下，脑袋想着旁边一撇，冷哼一声。
　　就这么平平淡淡的过去了几天。
　　毕竟是黑曜石奶奶的地盘，基本上没有人来打扰，对于工作什么的话，全丢给了女仆机器人。
　　毕竟这段时间茜特菈莉的工作也是女仆机器人处理的。
　　而且西特菈莉发现，对方处理工作的效率还有方法上，都非常的快速，并且高效。
　　也可以说这里非常的平静。
　　在这几天里。
　　白夜一直跟茜特菈莉里玩耍，比如荡秋千，带着对方看日出日落。
　　......
　　地点：量子航行战舰，休伯利安。
　　时间：白夜离开了提瓦特大陆后。
　　一善虚幻如同漩涡状的大门，在休伯利安，休伯利安的舰桥处，缓缓的打开。
　　白夜从里面慢慢的走了出来，看着剑桥处没有人。
　　正是处于自动驾驶状态。
　　响起那令人肝疼的声音。
　　captainonthebridge（舰长莅临舰桥。）
　　提着这尊声音的响起，电梯的大门也随之打开。
　　里面冲出了一个红色黑色的身影，高跟鞋踩在地面上，发出咔哒咔哒的声音，然后一轻轻的一踮脚尖。
　　白夜感觉身上突然一沉，两个熟悉的物体贴在了上面。
　　耳边便传来一个充满眷恋的声音，“人类。”
　　白夜看着趴在自己肩头的月下，满脸笑意：“月下，先下来。”
　　月下趴在白夜身上，深深的吸了一口气，摇了摇头。
　　“不要嘛，现在我极度缺乏人类能量，现在正在补充当中，要是现在在人类下来能量补充中断了，就要出大事了。”
　　白夜面对月下的撒娇，也只能露出了微笑。
　　观星来到了白夜的面前，拿着手里的扇子挡着半张脸的，眯着小眼说道。
　　“你这个家伙，还知道回来看看，你说你走了多长时间了？”
　　白夜挠了挠头，伸出了三根手指：“好像也就不到三个月吧。”
　　观星叹了一口气：“你还知道啊？算了，你回来就好，不过我要罚你，今天晚上来我房间一趟。”
　　此刻，趴在白夜背上的月下，猛然抬起头来：“不行，人类今天晚上要住在我的房间。”
　　白夜看着两人，嘴角抽了抽，只能尴尬的笑着。
　　艾琳（丽塔）身后边还跟着两位爱管事，面带笑容，笑眯眯的说道。
　　“要不让舰长今天去我房间吧，观星大人跟月下小姐，你们两个就不用争了。”
　　月下还有观星，立刻撇过脑袋，看着眼前笑盈盈的艾琳（丽塔）
　　卡莲，布朗尼，从电梯里走出，无奈的摇了摇头。
　　对于休伯利安上的其她人吗？
　　姬子因为昨天喝的有点大，进入了夜醉状态。
　　泉之精灵老样子。
　　待在自己的房间里，打游戏吃泡面，只要有泡面，还有热水的存在
　　泉之精灵绝对不会走出自己的领域，别说现在休伯利安上还有幸福蛋，还爱管事。
　　专门照顾人的神奇宝贝，她更不会出来了。
　　西琳正在接待自己的那几位好友，芙乐艾，布洛洛，泰丽丽。
　　德尔塔昨天打游戏打晚了，今天不想起来。
　　八重霞经常神出鬼没的，没有人知道她在什么地方。
　　你不想找对方的时候，对方就会突然出现在你背后。
　　就在这个时候，观星，月下，艾琳（丽塔）三人的眼神同时集中在了白夜的身上。
　　异口同声的说道。
　　“人类（刺客先生，舰长大人）你今天晚上要去哪浪。”×3
　　面对这个致命的问题，白夜知道自己说哪个都不好使。
　　更别说在孕激素分泌过多的三人的身上。
　　就在这时，旁边的电梯忽然又传来上升的声音。
　　伴随着那声令人肝疼的声音。
　　西琳带着自家的那三位好友，又或者叫做情敌，伤害分担员，来到了舰桥。
　　芙乐艾迈着猫步走了出来，只抵在嘴唇上带着魅惑的笑意：“好久不见了，舰长大人，看样子你好像过的不错呀。”
　　白夜微笑回应道：“好久不见，芙乐艾，已你的面相看，你们最近也过的不错呀。”
　　芙乐艾，摇了摇头：“我最近嘛，过的不好，缺少一个让我过的非常好的拼图，不知舰长大人能不能把我补上这一环拼图。”
　　趴在白夜背后的月下不开心，慢慢的鼓起了脸颊。
　　观星的脸色不太好。
　　艾琳（丽塔）笑眯眯的说道：“各位，这里不是说话的地方，我们去会客厅吧。”
第619章芙乐艾（＊＾w＾＊）
　　来到休伯利安的会客厅。
　　爱管侍率先端上了红茶，点心。
　　然后就站在了众人的身后，随时准备接受命令。
　　观星坐在白夜的右侧，看着另外一边的月下：“月下，你是不是该矜持一点？现在有客人在。”
　　月下的眼睛弯成月牙的形状，挽住白夜的胳膊，脑袋顺势靠在白夜的肩膀上，笑眯眯的回应道。
　　“你不用在意我的，把我当成空气就好。”
　　观星脸色一黑，（▼へ▼メ）然后挽住了白夜的另外一边手臂。
　　那只雪白的小手也向着里侧摸去。
　　白夜此刻的心理状况如图：“(;?_?)......ε-(?д??)”
　　芙乐艾看着眼前，眼前的互动，眼睛眯了起来，弯成月牙的形状。
　　西琳则是一直观察着自家前辈的表情，看着对方的副表情。
　　她就知道，自家前辈在打什么坏主意，又想到自己女儿说的那些话。
　　西琳脑袋撇到一旁，发出了无奈的叹息声。
　　白夜看着现场略微有些尴尬的气氛。
　　布朗尼跟卡莲，一直躲在一旁，一副吃瓜看戏的模样。
　　白夜又身侧两侧的两面夹击，觉这说话也说不下去了：“那个现在时间不早了，要不我们先吃个饭。”
　　艾琳（丽塔）一副笑盈盈的模样语气平缓道：“说的也是啊，舰长大人时候也不早了，今天艾琳想要吃舰长做的饭不知舰长能不能。”
　　月下贴在白夜的耳边，发出那甜腻腻的声音：“人类，人家也想吃你做的饭，希望是“亲口”喂给我的。”
　　月下在“亲口”这两个字，加重了一下音量，意思是要字面意义上的。
　　白夜的耳边传来，观星那清澈的嗓音。
　　“刺客先生，月下要的，我也要。”
　　片刻过后，在厨房里。
　　白夜已经将饭菜做好，刚要招呼爱管侍，还有幸福蛋端出去。
　　艾琳（丽塔）八重霞，两人突然出现。
　　嘴上分别叼着一些饭菜，手上还拿着一个牌子，上面写着。
　　“舰长大人，请张嘴，您刚才不是答应过？观星大人，和月下小姐，让我们先来试验一下吧。”
　　白夜看着眼前的两人，都快成孩子他妈的人了，还这么精灵古怪。
　　便张开了嘴，毕竟是老夫老妻了
　　在饭桌上。
　　月下趴在白夜的身上，不断的嗅着鼻子，闻着两股熟悉的味道，耷拉着这眼皮，望着白夜。
　　“人类，你跟艾琳还有八重霞，在厨房里到底做了什么。”
　　艾琳面带笑容的：“月下小姐，我跟舰长大人只是在厨房里做饭而已，我们并没有做什么，要是真的做了的话，我还能站在这里吗。”
　　月下扭过头上上下打量了一下八重霞跟艾琳，眼中闪过一丝失望。
　　她还以为人类真做了点东西，自己可以趁机要挟，让人类在自己的房间里多待上几天。
　　白夜身边另一旁的观星也半眯起眼睛，虽然没有什么大动作，肯定有一些小动作。
　　再加上白夜的那个性格，绝对不会拒绝他们两个
　　还有艾琳这个家伙，像一只母狐狸一样，至于八重霞它本来就是一只狐狸。
　　狐狸这个玩意儿，不管有保证的多好，他绝对是会偷吃的。
　　白夜干尬笑道：“吃饭，吃饭。”
　　白夜还没等拿起筷子，芙乐艾就夹了一块肉递到了白夜的面前：“舰长，啊！”
　　在饭桌上，所有人的眼神齐刷刷的盯到了芙乐艾的身上。
　　芙乐艾直接无视了自己身上的嗜血还是维持着动作，见白夜不肯张口。
　　眼睛珠子一转，想起月下说的话，将那块肉叼在嘴里，撑着桌子向前。
　　眼睛微微闭起留下一道观察的缝隙，在牙缝里挤出一句话。
　　“舰长，啊～”
　　白夜看着眼前有娇媚的芙乐艾，又感觉到那视线齐刷刷的全都盯到了自己身上。
　　至于后面发生的事情吗？绯红之王删除了一段时间。
　　用一句话表明，这顿饭吃了将近有五个小时。
　　在吃完那异常心累的晚饭后。
　　白夜躺在休伯利安的大浴池里，脸上露出了舒爽的表情。
　　嘴角也微微勾起，虽然心里有点累，但是感觉还是不错的。
　　要具体评价的话，各有千秋。
　　“啪嗒......啪嗒......”
　　白夜听到背后传来，脚掌踩在光滑的地板砖上的声音，也没有探查，想都没想，便回头说道：“月下......”
　　在看清楚人后，感觉有些意外是芙乐艾。
　　芙乐艾爱面带笑容的：“舰长大人，我不是月下小姐，是不是很失望啊。”
　　白夜有些尴尬的挠着头：“我说我习惯了，你信不信。”
　　芙乐艾眼睛弯成月牙状，噗嗤一声笑了出来。
　　“我当然相信啊，按照月下小姐的那个性格，绝对是会闯进来的，就在这时，浴池外面响起了。”
　　月下的声音：“人类我来啦。”
　　芙乐艾也趁着这声呼唤声，靠着自身娇小的特性，迅速的钻进了白夜的怀里。
　　月下迈着轻快的脚步，来到现场一看，看到自己的专属座位被占据了。
　　不高兴地鼓起了脸颊，还是紧挨着白夜坐了下来。
　　紧接着走进来的是卡莲，其她人也陆陆续续的走了进来。
　　白夜看着眼前越来越多的人。
　　又低头看了一眼正在搞小动作的芙乐艾。
　　在心里想到不愧是黑希同位体。
　　一旁的月下，注意到了黑希的小动作，
　　一把抓住了那只小手，然后将自己的手伸了过去。
　　白夜在休伯利安上待了，大概有半个月的时间。
　　至于在这半个月里到底发生了什么事，就无从得知了。
　　因为绯红之王赶到这里，将那一部分的知识删除掉了
　　反正在白夜临走之前，芙乐艾，布洛洛，泰丽丽，给了白夜一个吻。
　　世界：星穹铁道。
　　地点：仙舟罗浮，太卜司，符太卜的家里。
第620章再回仙舟
　　一道旋涡状的大门打开白夜从里面缓缓走出，看了一眼周围的布置。
　　立马判断自己在哪里了。
　　自己上次来到这里，就是出现在符玄的房间，这次来到后还是出现在这里，只不过没有看到美好的景色而已
　　然后打开聊天群。
　　看到龙傲天在发着各种各样的图片，尤其是在欺负夜兰方面，颇有突出。
　　【粉色妖精小姐】：“我好羡慕你啊，早知道我也过去了，真是好多美少女啊。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“????(?ˉ???ˉ???)?”哈哈哈哈哈，很羡慕我是吧？不过已经晚了。”
　　“不过爱莉希雅，琪亚娜，贞德，芥稚子，狂三，流萤，你们能跟我说一下，你们跟白夜在的时候，他怎么对你们的吗？稍微透露一下，我好学习一下。”
　　匹诺康尼，在体验太一梦境。
　　脸皮方面有点薄的流萤，小脸瞬间爆红。
　　【我将点燃大海】：“这个是秘密，我不能说。”
　　在这超时空管理局，和白夜有关系的人也是同样如此。
　　暴躁老芥，给出的回答也非常的暴躁
　　【芥稚子】：“滚！，有多远滚多远。”
　　接下来是贞德，在自己的房间里，抚摸两个宝贝嘴角自然而然的上扬露出浅浅的笑意，在超时空管理局礼貌的回答。
　　【圣女贞德】：“抱歉，这个东西保密，请不要询问这种窥探隐私的秘密。”
　　在跟塞西莉娅和，亚历山德拉请，教育儿经验的爱莉希雅。
　　看着这条信息，那张小脸以肉眼可见的速度变得红了起来。
　　因为自己的要求，两个人能把该试验的东西全都试验了一遍，什么换.....捆......
　　塞西莉娅立刻关心的问道：“爱莉希雅，你怎么了？你的脸色这么红，难道生病了吗。”
　　一旁的亚历山德拉，也有些着急：“是啊，这样对胎儿来说非常不好的。”
　　爱莉希雅伸出小手，在靠近脸颊处来回摆动：“没事没事，只是有点热而已，一会儿就。”
　　在跟眼前两个人解释时。
　　爱莉希雅在超时空管理群里回复道
　　【粉色妖精小姐】：“这个要求吗？我跟流萤一样保密。”
　　至于在约会大作战那边狂三，脸上浮现着淡淡的红晕，则是捂着脸颊露出了一抹微笑。
　　【梦魇】：“那个是我甜蜜的回忆，我才不会给你分享呢。”
　　正在月球，正在吃着薯片，喝着可乐。
　　看电视追剧的终焉琪亚娜。
　　看着一发出来的信息，一口可乐直接喷了出去，不断的发出了咳嗽的声音。
　　想到了之前和白夜还在太空里......
　　在那失重的状态下......还有在那虚数空间，还去过量子之海......
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“狗群主，你问点别的东西不好吗？你偏得问这个，这个东西是能说的吗。”
　　至于管理局的其他人，有的在吃瓜看戏，有的脸颊通红，不知道想些什么。
　　还有的准备将这一部分记录下来，编写成新的白夜圣经。
　　名字都想好了，就叫白夜神的恋爱史。
　　白夜这一边，随手将眼前这个版面关闭。
　　决定眼不见心不烦。
　　在这时，突然想起开门的声音，还有那轻巧的脚步声。
　　符玄刚一进门就察觉到自家里有人，对着房屋内厉声呵斥道：“是谁？到底是谁闯进本座的家里。”
　　白夜是一个闪身便出现在了符玄的背后，将那娇小的身体抱在了怀里。
　　符玄，本想调动命途能量来给对方一个大的，在察觉熟悉的气息后，身上的能量也随之消散。
　　鼻尖上出现淡淡的红印，向着四周扩散，自然而然的向后靠了一下。
　　带着明显的憨味，说道：“你这个坏蛋，还知道回来啊。”
　　两人的脸颊贴在一块。
　　白夜轻声说道：“我为什么不能回来了？俗话说的好啊，小别胜新婚，我们是不是应该。”
　　符玄，没有说话，不好意思的低下了头。
　　白夜看着羞涩的符玄，便就维持着这样的动作，向着屋里面走去。
　　符玄也非常配合的迈开脚步，虽然脸上有点不太情愿，但是身体上非常的配合。
　　这有时说的一句话，形容那就是口是心非。
　　经过一晚上的有氧运动。
　　符玄穿戴好衣服，小脸红扑扑的非常有光泽，仿佛受到了什么滋润一样。
　　盯着镜子里，正在给她梳头的白夜。
　　小声的说道：“这个家伙一来就做这种事情，话说你到底是来干什么的。”
　　白夜拿着木梳，一点一点的梳理着那柔顺的发丝，解释道：“匹诺康尼，你玩一下，顺便见一下老朋友。”
　　符玄眼神变得锐利：“你说的老朋友又是女生吧，话说你到底转生了多少次，倒是给个具体数字。”
　　白夜停下，手里的动作抬起手，稍微掐指一算，发现自己连零头都没有完成。
　　轻咳了两声：“咳咳，大概2000多次吧。”
　　符玄听后，脸颊鼓了起来，白夜从背后将其轻轻的抱住，轻声安慰道：“好了，别生气了，亲爱的老婆大人。”
　　符玄小脸通红。
　　不知道，是羞的还是气的。
　　抬起双手，轻轻的捶打了白夜几下，只不过用上了命途能量，小拳头不断的锤着白夜的胸口。
　　在锤了一会儿后，符玄有些累了，还深深的吸了几口凉气。
　　白夜牵起那双小手，摸着那双小手吹了吹：“不疼吧。”
　　符玄脑袋向旁边一甩：“哼！你别以为这样，就让本座原谅你。”
　　“你这个花心大萝卜，本座要惩罚你，把你当本座的一天的仆人。”
　　“没问题。”白夜打了个响指，身上换上仙舟传统式的打扮服饰，背部挺直。
　　还戴着一片单片眼镜，卡在鼻梁上，手上拿着一个记录事物的本子，带着那忧郁又冷漠的眼神。
　　公事公办的声音说道。
　　“符玄殿下，我想提醒你一下，我们该出门了，还有5分钟，符玄殿下就要迟到了
　　符玄看到白夜的这副打扮，再加上对方的那股气质，就愣愣的呆在了原地。
　　俗称犯花痴。
　　完全没有听到白夜刚才说的话语。
　　白夜这时再次提醒道：“符玄殿下，请不要陷入愣神当中，现在正是上班时间，如果你想的话，我们下班时间再约。”
第621章角色扮演
　　“现在我们还有，3分58秒就要迟到了，为了防止符玄殿下迟到，那么我失礼了。”
　　符玄在完全没有反应过来的情况下，就被白夜抱了起来。
　　符玄，面对这样的突然袭击，发出了可爱的惊呼声
　　“啊！”
　　随后又自然而然地搂住了白夜的脖子，白夜对其温柔一笑：“符玄殿下，我们去上班了。”
　　随后瞬间消失在这里，房间的房门什么的也应声关闭。
　　两人出现在符玄的办公室里。
　　白夜贴心的将符玄放到了应有的位置上，并为其整理了一下衣物，然后冲泡了一杯热茶放，便站在了对方的背后。
　　符玄用眼角的余光，偷偷的看了一眼背后的白夜。
　　白夜望过来，嘴角勾起一个弧度：“有什么事情要做吗？符玄殿下。”
　　符玄立刻将头能扭了过来，高傲的抬着下巴：“没什么，我只是看看你有没有偷懒而已。”
　　白夜则是看着眼前这只傲娇的符玄，双眼弯成月牙的形状。
　　其实白夜非常想说傲娇的风格，不适合你，不过这样的符玄也别有一番风味啊。
　　这是办公室的大门，突然打开。
　　传来活泼可爱嗓音，是这嗓音里透着一股有气无力的感觉。
　　“太卜大人......”
　　青雀，拿着玉兆还有文件走了进来，在看到符玄后面的白夜，声音突然戛然而止。
　　想到自己女儿前段时间说的话。
　　“符玄阿姨经常跟爸爸玩什么角色扮演游戏，有的时候妈妈你也加入进去。”
　　青雀边向着前方走着，同时在心里想道。
　　“没想到这么早就开始了，聊太卜大人，你还玩的挺花呀，我好像没有资格说自己啊。”
　　来到符玄
　　青雀将眼前的玉兆还有文件，放到符玄的面前，一副公事公办的态度
　　“太卜大人，就是今天你要处理的工作，就放这了，那么我先告辞了。”
　　就在青雀转身之时。
　　符玄慢慢的抬起头来，望着那背影，轻声说道：“青雀，今天你就留在这里。”
　　青雀转过身，双手抱拳：“那个太卜大人，真的还有其他事情啊。”
　　符玄半眯着眼睛：“你去干什么？不就是约着你那些牌友偷偷溜出去打牌吗？”
　　“别以为我什么都不知道，你就今天留在这里好好的学习一下。”
　　“是，太卜大人。”青雀慢慢的低下了头，心里想道：“这难道就是女儿说的？我也加入其中的原因。”
　　青雀这是慢慢凑到白夜身边，小声的问道：“白夜大人，你们这到底是在干些什么。”
　　白夜摆正了一下那单片眼镜，手放在胸口处，面带微笑轻声道：“今天的我是符玄殿下的仆人。”
　　青雀若有所思的点了点头。
　　符玄猛然转过头去：“青雀，你在干什么？赶快过来工作，不要在那边交头接耳。”
　　青雀拱了拱手：“是，太卜大人。”
　　白夜的嘴角动了一下。
　　青雀的耳边，来了一句话：“以后就请多指教了，孩子她妈。”
　　青雀脚步微微一顿，瞳孔微微睁大，然后又恢复原状，不动声色的来到了符玄面前坐好。
　　在符玄的注视下，处理着那些事物，至于心里在想些什么就不知道了。
　　过了一段时间。
　　景元来到了太卜司。
　　随着景元的到来，太卜寺的卜者，纷纷鞠躬行礼。
　　景元也对其点头回礼。
　　直接来到了符玄的办公室前。
　　显然，这是有目的具体原因。
　　因为某个卜者，拍了一张照片，发送到了太卜司大群里。
　　里面有景元潜水的小号，正好看到那照片。
　　那么好玩的事情，自己当然要亲眼看一看了。
　　景元猛然推开大门。
　　白夜眯着一双眼睛望了过来，抬起手，轻轻的挥了挥。
　　符玄耷拉着眼皮，冷着一张小脸，看着办公室门口出现的人：“将军，你来这里干什么。”
　　景元轻咳了两声：“没什么，符卿只是来视察工作的，符卿在努力工作，我感觉到甚感欣慰。”
　　符玄毫不客气的说道：“既然如此，将军，你不如把将军的位置让给我好了。”
　　“我这太卜司下一任太卜，已经确认好了，稍加培养一下，改掉对方的某些坏毛病就可以。”
　　景元摇了摇头：“符卿，现在还不行，时机未到，等时机成熟了，也就是继任的时候。”
　　“我还要去其他地方巡查，我也不打扰符卿继续工作了。”
　　景元转身就走。
　　符玄（▼へ▼メ）用那杀死人的小眼神盯着对方的背后。
　　景元心情则是非常的好，准备去开星槎，好好的训练一下彦卿。
　　与此同时。
　　正喝茶感受到平静生活的彦卿，浑身上下打了个冷颤。
　　双手抱着双臂上下左右打量着。
　　很快来到了夜晚，白夜还是维持着那一副公事公办的样子。
　　符玄从前方走着，手里还拿着一杯超加糖的药茶。
　　时不时的向后面看一眼。
　　回到了符玄的府邸。
　　白夜走上前去，抽开了符玄脖颈，后面的绳子。
　　符玄，迅速捂着自己的衣服，扭头说道：“你这个家伙，想要干什么呀。”
　　白夜推了一下单片眼镜，面带笑容：“当然是伺候，符玄殿下休息了，也是身为仆人的职责，别忘了这一天还没有结束呢。”
　　符玄发出最后的呼喊：“白夜。你这个大坏蛋！”
　　次日一早，符玄坐在梳妆台面前？白夜是维持着那一副值钱的打扮，
　　拿着梳子，像之前一样给符玄梳理着秀发。
　　将最后一个发簪给取完好后，双手放在浮符玄的肩膀上。
　　“符玄殿下，今天还要当你的仆人吗。”
　　符玄小脑袋一甩：“哼！不用了，本座需要休息，你快去忙你的事情吧。”
　　白夜弯下腰，眯着双眼，最少那张面无表情的俏脸：“真是多谢符玄殿下。”
　　符玄还想张嘴说些什么随后，看着逐渐放大的面孔，话音一转略微有些慌张的说道：“等一下，现在不行。”
第622章我从来没有看过提这种要求的人
　　符玄红着一张小脸，急急匆匆的跑出了家门。
　　白夜就目送着，对方那略微惊慌失措的背影，都老夫老妻了，还这么害羞。
　　将房门锁好，便迈开脚步。
　　下了一个认知障碍，除非自己认识的人绝对不会认出自己。
　　在路上遇到了一些身穿白色大褂，类似于研究员，还有学者的人。
　　听着对方的谈话。
　　白夜就知道，是自己曾经那个星球上出现的人。
　　听到对方秘密商谈，今天晚上要去建木那里。
　　砍下一截树枝，好好的研究一下。
　　只是让白夜感觉无语，对方在大庭广众之下密谋。
　　只是生怕别人发现不了啊。
　　旁边几个仙舟人都拿玉兆通知，云骑军了。
　　随后，白夜又发现，几个手拿白夜圣经的家伙。
　　在那大庭广众之下，拉着一个路人，就跑到一边的小巷子里，掏出白夜圣经：“请打扰你一下，为你介绍一下我们伟大的神。”
　　白夜就看到面前迎面走来两人。
　　桂乃芬和素裳，再对视一眼，迅速跑了过来，架起白夜就跑。
　　那种感觉就好像是偷了鸡的小狐狸。
　　白夜就任由两人架着，心想：“这俩也太猴急了吧，和别人反应不一样啊。”
　　“别人还要求要约会什么的，就连青雀到现在还没有说。”
　　此时的青雀在麻将馆里出来，正好看到被架走的白夜，嘴角忍不住抽了抽。
　　摸着下巴，心道：“不对呀，现在正不是好机会吗，我今天也正好请假了，就算发生什么事，太卜也算不出来吧。”
　　看着那逐渐远去的背影，迈开小短腿也追了上去。
　　太卜司
　　符玄看着桌子上出现的一张带着自己签名的假条，在请假人那一栏，看到了青雀两个大字。
　　皱着眉头：“我到底什么时候签了这张假条，我为什么不记得呢。”
　　忽然想到了，这是昨天青雀那个家伙。
　　脸色突然阴沉了一下，忽然叹了一口气。
　　这段时间也多亏了青雀，就让她休息一下吧。
　　另外一边。
　　镜流拿着手里的长剑，在院子里不断的舞动着。
　　院中的桃树盛开着粉红色的桃花。
　　白珩躺在不远处的躺椅上，抬头望着天空，享受着轻松惬意。
　　下一秒
　　耳朵竖起，猛然睁开了眼睛，看到了迎面而来的一道剑气一个翻滚。
　　可惜的是，那个好好的躺椅，被分成了两半。
　　白珩抱怨道：“镜流，你犯什么病啊？”
　　镜流耍了一个剑花，反手拿剑，冷冷的望着白珩，轻声说道：“就是有点不爽而已。”
　　“不爽？？？”白珩沉默的片刻：“你不爽关我什么事啊？我可没招惹你啊。”
　　镜流全当做没听见一样，向着屋内走去，然后只听砰的一声，大门随之关闭。
　　白珩：“......”
　　在丹鼎司。
　　正在处理琐事的灵砂，觉得有些奇怪，这两天了。
　　符玄为什么没有跟她要糖水喝？
　　过这件小事也没有过多的在意。
　　放下手里的毛笔，伸出双指在胸口处，夹出一张，不久之前拍的一张照片，一大一小两个人呆在一块。
　　看着照片上，那个精灵古怪的小姑娘。
　　嘴角微微的勾起：“我的官人啊，你到底是在什么地上呢，好让妾身观察一下也好啊。”
　　至于白夜那一边，因为某种原因，不能详情描写。
　　请大家自行想象一下，某种漫画里的场景。
　　时间过去了，24小时，再加上时间结界究竟过上多少小时谁知道呢。
　　早上9点
　　白夜路过云骑军的校场的时候，便听到里面传来彦卿的喊声。
　　“将军，将军，你在干什么？我不理解呀。训练不是已经结束了，为什么我还要训练呢。”
　　景元打了个哈欠，语重心长的说道：“训练虽然是结束了，我们要时常的巩固一下才好。”
　　说着就是一脚地板油。
　　白夜听到被撞飞出去的声音，嘴角微微的勾起
　　继续向着前方走去。
　　刚刚站在了镜流的府邸面前，还没等上去敲门，就看到房门突然打开。
　　就看到了某只狐狸，白珩看着站在大门口的白夜。
　　脸上露出惊喜之色，后面的大尾巴一甩一甩的，拉住白夜就一把拖了进来。
　　然后路过院子，拖着正在练剑的镜流，就进入了房屋里。
　　那房子质量就是好，都快晃出残影来了，就是没有倒塌。
　　绯红之王出现吧，让时间跨越一切。
　　匹诺康尼。
　　看着眼前这个因梦构成的世界，应该说记忆。
　　也可以说这里是虚假的。
　　可以说这里是真实的。
　　毕竟你能在现实中感知到的一切，在这里全都能感知到。
　　看了一眼那大剧场的太一梦境。
　　看着在那沉浸在深层梦境中的人们。
　　听到了歌声。
　　迈开脚步，向着歌声传来的方向走去。
　　在走了有一定的距离。
　　猛然回头，看到从刚才开始就一直跟到的某个黑色双马尾少女
　　身着日本浴衣，表面有古典的樱花图案，脚穿木屐，脚踝上挂上了铃铛，腰上的金鱼装饰，金鱼尾巴一样的浴衣下摆等。
　　白夜眯着眼睛：“你跟着我干什么。”
　　花火背着双手往前跳了两下来，到了白夜面前，笑嘻嘻的说道：“我觉得我跟着你会有非常好的事情发生。”
　　“你到底是谁呀？没想到能自主在梦境里醒来，真的非常有意思。”
　　白夜也抬起了巴掌：“你最好别跟着我，我也不喜欢让人跟着，如果你惹我厌烦了，你信不信我现在就抽你。”
　　花火将那张白嫩的俏脸伸了过去，一副有恃无恐的模样：“来来来，我的脸就在这里来抽啊。”
　　白夜看着对方都贴过来了，迅雷不及掩耳盗铃之势，当即狠狠的甩了一巴掌。
　　白夜(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)花火。
　　花火直接原地起飞，在空中不断的旋转着。
　　然后啪叽一声，趴在了地上。
　　花火_(′?`」∠)：“我就说说而已，你还真打啊。”
　　与此同时，住在白日梦酒店里的花火本体，也同样如此。
　　花火此刻趴在地上，脑海里只剩下一句话。
　　“(???;)我是谁，我在哪，我又在这里干什么。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，面向虚空之处。
　　╮(???????)╭“各位，你们都看到了，是对方让我打的，我就是满足了对方的要求，这不过分吧。”
　　白夜在虚空之处，不知道跟什么人对话随后又迈开脚步，向着前方走去。
　　花火也在地上爬了起来，这白夜离去的背影，听到耳边传来的嘲笑声，怒声吼道：“都给我闭嘴，老娘没有翻车。”
第623章星：我去！找到家人了
　　花火看着白夜的背影，从内心里咒骂道。
　　“还真是有一个有意思的人呐！面对我这种美少女都毫不留情，我咒你一辈子找不着女朋友。”
　　乐子神也在一旁看着，只是笑而不语。
　　下一刻，乐子神笑不出来了。
　　空中出现了两个大手，分别抓住了死神的身边两侧。
　　拖到了一个奇异的空间里，然后响起了拳拳到肉的声音。
　　超时空管理局一边打阿哈，一边对着旁边说道：“好爽！我们好长时间没出场了。”
　　救世系统一巴掌扇了出去：“磨磨唧唧干嘛呀，你要是不打的话一边去。”
　　“老娘也是有一段时间没出场了，现在出赚一波存在感。”
　　随着白夜继续向前走去。
　　花火就一直跟在白夜的背后。
　　白夜向后瞄了一眼，也没在意对方，对方想跟就跟着呗大不了等一会儿再是一张的事。
　　遇到了从梦境里醒来的开拓者，正跟皇权还有黑天鹅，走出了那房间。
　　在看见白夜的时候，脑海里出现了一句话这把稳了。
　　一个熟练的滑行下跪，一把抱住了白夜的大腿：“博士，你一定要帮帮我啊，把三月七送给你”
　　白夜摁着星的脑袋：“你给我等等你的鼻涕都擦在我的裤腿上了，你把三月七送给我，人家同意吗。”
　　星从地上蹦了起来，竖起了大拇指。
　　“没问题的，到时候我给三月七下蒙汗药送到你床上。”
　　“到生米煮成熟饭，按照三月七那个性格，你稍微哄哄她就可以的。”
　　星，还在这里滔滔不绝的说着，完全没有注意到，背后悄悄的出现了一个，双眼燃烧着怒火的粉毛少女。
　　正带着绝美的笑颜，脸色也变变的变黑
　　白夜轻咳了两声：“那个你听到了吧？这个你自己处理我就不管了。”
　　星听到白夜这么说，心头顿时一惊，感觉到背后传来那阵阵的杀气，而且这杀气他非常的熟悉。
　　星想到了什么事向着身后摸了摸摸到了一个照相机一样的饰品，又嗅了嗅鼻听到了那一款熟悉的香水味。
　　吞咽了一口口水，如同机械般。
　　卡卡卡卡的转过头去。
　　映入眼帘的是满是笑意的三月七，只不过在那笑意之中。
　　星，看到了死亡的威胁。
　　三月七笑眯眯的说道：“星，你刚才说给谁下蒙汗药来着。”
　　星搓着手，露出了洁白的牙齿，一副竭力讨好的姿态：“三月七不要生气啊，我只是开个玩笑而已。”
　　三月七伸出手一把揪住星的耳朵，向后拉扯，在耳朵上吼道。
　　“开玩笑，你这玩笑有点过分了，我是那种好哄的人吗。”
　　要是我真的那么好哄的话，再开拓那么多世界的时候，早就被别人哄的团团转了。
　　这是姬子，杨叔，丹恒，内心里想到。
　　难道不是吗？
　　回忆起，星还没有出现在的开拓之旅。
　　还不是被别人哄得团团转，当成工具人吗？
　　根据上面的描述。
　　姬子，老杨，丹恒，无奈的摇了摇头，三人脑海里的话汇成了一句。
　　小三月（三月）完全没有自己被骗的，自觉性啊
　　瓦尔特则是看到白夜和恭敬一礼：“白夜博士，我们又见面了。”
　　白夜摆了摆手：“不用叫我白夜博士，直接叫我白夜好了，说以前的经历都成为了过往云烟。”
　　“上次送你们的罐头吃了吗？”
　　“哎呦，好久不见，丹恒，上次一别现在气色不错呀。”
　　丹恒双手抱在胸前：“不过还是多亏了你，话说你来这里干什么。”
　　白夜看着这些陷入梦境的人们，轻声说道：“当然是进行一场盛大的演出了。”
　　三月七在星的耳朵上狠狠的扭了一把。
　　星狠狠的吸了一口凉气，伸手不断的搓着自己的耳朵，又蹦又跳。
　　发出一声怪叫，如果放到峨眉山就有可能是猴王现世了。
　　峨眉山的那些泼猴纷纷纷来拜见，猴儿王的将领。
　　三月七兴冲冲的来到了白夜面前，双手不由自主的叉起腰来，想起自己被那鬼贝吓了一跳，那好看的小眉头微微皱起种。
　　“好吃是好吃，只不过那个贝壳太吓人了吧，我刚打开那个罐头就吓了我一大跳。”
　　“还有你刚才说演出什么，究竟是什么演出。”
　　白夜打了个响指，每人面前都是出现一个恐怖的贝壳。
　　“那就对了，我当时送你们的食材是鬼贝，是属于高级食材。
　　没有那么多处理的限制，在罐头里已经处理好了，稍微加热一下就可以食用。”
　　“至于演出，不许我现在卖个关子，就放在最后好了，会为宇宙带来巨大的变化哟。”
　　姬子看着手里的贝壳，又想到自己现在所在的地方，现出疑惑的表情。
　　毕竟姬子没有到仙舟上去，是清的瓦尔特等人的简单描述，感觉到有些好奇，轻声询问道。
　　“那个，冒昧的问一下，白夜先生你这是在操控太一之梦。”
　　白夜伸手打了个响指周围发生了变化，原本的高楼大厦变成了平原，笑道。
　　“不就是干涉梦境吗？不是什么大能力，主要是精神力高的人都能做到。。”
　　星直接拿起了鬼贝，抽出那一大串肉来，大口大口的吃着，虽然是梦境的产物，味道都是一级棒。
　　一副妥妥的没心没肺的模样。
　　好像是找到了家长撑腰了，对于接下来的开拓之旅，准备一路平推过去。
　　在某种意义上来说，白夜也算是星的家长了。
　　一旁的三月七看到，星，那副没心没肺的模样。
　　顿时气就不打一处来，伸手又揪住了星的耳朵
　　黑天鹅，黄泉，波迪欧，还有一只跟在白夜背后的花火。
　　同时在心里想到：“这可不是什么小能力啊，能影响整个星系的梦境，可不是说改就改的。”
　　话说白夜，白夜博士，对方到底是谁？黑天鹅，波迪欧还有花火。
　　全都摆出一副若有所思的表情。
　　在思考宇宙的，哪一号人物可以叫做白夜博士。
　　大名鼎鼎的白夜博士，他们还知道的，可是那个白夜博士已经死了。
　　难道近几年，宇宙里又出现了一位名叫白夜博士？可是星际和平公司没有报道啊。
第624章感觉有点眼熟，就是想不起来了
　　黄泉则是看着白夜，感觉对方很眼熟。
　　好像从什么地方见到过一样，就是想不起来了。
　　白夜也察觉到了黄泉的视线，便望了过去。
　　正在揍阿哈的救世系统，似乎察觉到了什么，早就掏出事先找好的记忆封存扔了出去。
　　白夜脑海里，时出现了一段记忆，和崩坏差不多的记忆。
　　只不过我那段记忆里自己，是一个铸刀师，一共铸造了14把刀。
　　和他打交道最多的就是眼前的黄泉，不过屠龙者终成恶龙。
　　用魔法对付魔法，往往会有代价的。
　　自己亲眼看到的，对方在最后一刻一刀将两颗星球全都打爆。
　　其实当时的他非常想说，我还能抢救一下。
　　白夜看着黄泉的，皱着眉头，若有所思的模样，在心里轻叹一声。
　　对方想不起来也好，对方可是亲手将自己的那些同伴全都斩杀了。
　　白夜感觉到有些可惜，如果当时不铸造刀的话，用那些时间全力研发以太引擎。
　　就算是一个超级无敌青春版的，也不会发生那样的事情。
　　白夜没有理会黄泉，等对方什么时候想起来再说。
　　当时跟对方，打过交际交际也不算是多深。
　　至于感情方面嘛，说实话，真没有什么太大的交集。
　　当时的对方就是经常来这里看他，让他修理保养刀，最重要的是，基本上每天都在他那蹭饭。
　　有的时候会带着一些食材，说教她做饭，不得不说，对方非常有天赋。
　　还非常的聪明，不过按照现在看来嘛，芽衣还是，遵从芽衣的规律。
　　得到一些某种强大的东西，总会失去一些东西。
　　对方在力量，还有做饭之间，选择了，找不到厨房。
　　这时正在唱歌的知更鸟。
　　还有一直保持清醒的流萤，发觉这边动静后，便向着这边走去。
　　知更鸟迈着轻巧又缓慢的步伐，来到这里，在走到半路里，那脚步突然停顿。
　　看到白夜的相貌的时，呼吸突然停止，指尖轻抚鬓角，梨涡若隐若现，露出了一抹含蓄的笑容。
　　迅速的整理了一下仪表，双手叠放在小腹处，脸上还挂着亲切的微笑，一副非常完美的姿态，一步一步的走了过去。
　　不远处，在角落里偷偷观察的花火，将这一切尽入眼帘。
　　心里想到反应这么大，两人之间肯定是有一腿。
　　“嘿嘿，让我抓住了把柄了吧？看我怎么整治你，少女之间吃醋的修罗场，肯定很不错吧，这样就让我再加一把火吧。”
　　花火从旁边蹦了出来：“嘿嘿，哟，好久不见啊，白夜，还有小灰毛，看到我是不是感觉到非常惊喜啊。”
　　“是啊，真是好久不见。”星一副面无表情的样子，说话的语气非常的平淡似乎那对于他无关紧要一样。
　　直接跪在了白夜的面前，瞬间流下了两行，泪水大声的哭喊道。
　　“义父就是这个家伙，不久之前欺负我，欺负少女纯洁的感情，还请义父为我做主。”
　　在场的所有人，全都呆呆的望着，跪在地上的星。
　　黑天鹅，波提欧，还有黄泉皆被打断了思绪，抬头望着星穹列车上的几人。
　　三月七，姬子，老杨，丹恒全都不好意思的撇过脑袋。
　　至于知更鸟嘛，脚下的步伐也是顿在原地。
　　身为欢愉的花火，原本那笑嘻嘻的表情也凝固在那精致的脸庞上。
　　呆若木鸡，仿佛被一股力量定在了原地，无法动弹。
　　耳边也传来，酒馆里那些家人们，捧腹大笑的声音。
　　还隐约的听到了砸桌子的声音，那嘲笑声还，似乎越来越大。
　　还听到有人隐隐约约的说道。
　　“来人啊，把我82年的可乐端上来，赏给这个小灰毛。”
　　“秀，实在是太秀了，就算是我们欢愉变脸，也没有那么快呀。”
　　......
　　白夜一脸嫌弃的摁着星的脸：“你先给我站起来，还有不要把你的鼻涕抹在我的裤子上，刚才我都说了。”
　　三月七走上前来拉着，星到手臂向后拉扯着：星，你不要这样，很丢人的。
　　费尽了九牛二虎之力，三月七终于将星从白夜的大腿上搞了下来。
　　星，发出撕心裂肺的吼声：“三月七，你放开我。这是多粗的大腿啊，让我抱抱不行吗。”
　　知更鸟这时也缓缓的到来，步履轻盈，鞋跟跟地面接触发，发出清脆悦耳的咔哒声。
　　众人纷纷扭头望去，白夜也看了过去，嘴角露出一抹微笑。
　　知更鸟脸上也露出了笑容，手放在自己裙子的两侧，提起两侧的裙摆，身体微微的下蹲：“好久不见了，白夜。”
　　这个时候，波提欧突然想起了一件事，根据之前收集到的一些资料。
　　好像曾经有一位巡海游侠，和知更鸟接触过，还在战场上救了对方。
　　好像还守护了对方很长一段时间。
　　至于那位巡海游侠，就不知所踪了，
　　那位巡海游侠的名字就此是白夜。
　　据他所知，那位巡海游侠。
　　自从救了知更鸟，就去了别的地方之后，再也就没有出现过。
　　不过这也是正常，毕竟是巡海游侠，客死他乡都是一些非常正常的事情。
　　波提欧感觉到非常的疑惑的是，星穹列车上的人为什么叫他白夜博士。
　　“宝了个贝的，这事情怎么越来越复杂了？都到这个时候，怎么又出现了新的人物，不过怎么看对方都是友军吧。”
　　此刻，三月七小嘴慢慢的张大，语无伦次的问道：“白夜，你跟知更鸟小姐认识。”
　　星，也趁此机会挣脱三月七的束缚，一个飞扑就要抱着白夜的大腿。
　　白夜神手抵着星的额头，语气平淡的说道。
　　“这不都给你们说过吗？你们按照那个理解就好。”
　　知更鸟迈着轻快的步伐来到白夜的身边，伸手挽住白夜的胳膊，在眼前众人的面前丝毫不掩饰着自己的心意。
　　白夜轻轻的抚摸了一下知更鸟的额头，又摸到了对方的脖子上。
　　感受到那大手传来的温度，知更鸟不好意思的，低下了头。
　　同时感觉到自己脖子处受伤的地方传来的热热的感觉。
　　与此同时，在现实沉睡的至知更鸟，脖子上的那一块细小的伤疤已经愈合消失。
　　白夜刚刚抽回手：“好了，你脖子上的伤势我已经修复了。”
　　知更鸟的眼睛弯成了月牙的形状，露出甜美的笑容：“谢谢你，白夜。”
　　这是花火来戏了，抹着眼泪说道。
　　“你这个负心汉，都对人家做出了那种事，竟然还找其他的女人，难道人家就满足不了你吗。”
第625章波提欧获得了，召唤神器
　　知更鸟对于花火的表现并没有说些什么只是露出了淡淡的微笑。
　　似乎是准备看什么好戏的表情，她在女儿口中得知。
　　在见面的当天，好像某个人在空中像陀螺一样旋转了好几圈然后一屁股朝后行沙落雁式，地面上滑行出老远
　　白夜看着眼前的这个戏精少女，语气缓慢的说道：“是啊，当时我的确没有满足，那么你就满足我好不好。”
　　说着，白夜抬起了手，并将手举过头顶
　　花火眼前这一幕，顿感大事不妙，这跟自己想的剧本完全不相同啊。
　　“啪！”
　　一阵清脆嘹亮的声音，在这片空间响起。
　　只见花火直接原地起飞，以螺旋升天之势向着，无人的角落飞去。
　　随后发出砰的一声，并产生了大量的烟尘。
　　随着烟尘散去，在场的众人看到了花火的形态。
　　此时的花火趴在地上，屁股朝后地上，还在地面上还出现了一道深深的沟壑。
　　与此同时，在现实中的花火也是同样的姿态。
　　白夜看着对方说道：“我从来没有见过提这种要求的人，既然你提了，我就满足你吧。”
　　姬子，黑天鹅，三月七，黄泉，她们嘴角一抽，全都不由自主的向后退了一步，伸手摸在胸口上，狠狠的吸了一口凉气。
　　白夜也注意到了她们的动作。
　　“你们不要这样嘛，我只是满足了他的要求。
　　“刚才遇到对方的时候，他就送上脸来说，让我打他，不信的话，我这里还有录像。”
　　白夜怀里一摸，拿出一个小型投影装置，摁动了上面的按钮，出现了刚才花火跟白夜的对话影像。
　　白夜：“......你不要跟着我，你信不信我抽你？”
　　花火：“来来来，我脸就在这，你倒是抽啊。”
　　“啪！”
　　白夜(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)
　　花火_(′?`」∠)。
　　那视频投影播放在这里，戛然而止。
　　花火在地上爬了起来。
　　大声的喊道：“你这个家伙，别以为这样你就赢了，早晚有一天，我会让你栽个大跟头的，要不然老娘不叫花火。”
　　白夜双手抱胸，毫不客气的说道，既然你不叫花火，就叫火花吧。
　　随手骚动了一下梦境，搓出了一只小火龙，指着花火喊道：“上啊，小火龙对她使用火花。”
　　只见那只小火龙活灵活，口中聚集了大量的火焰系能量，细小的火苗向着花火身上击打着。
　　向种子机关枪一样，只不过这打的部位非常的刁钻，时不时进攻一下。。
　　因为刹车似乎有些变肿的前置装甲。
　　花火不断的吸着冷气，感觉自己胸前好疼。
　　双手捂着眼睛，哭哭啼啼的跑了。
　　这让隐藏在暗处。
　　还没走的桑博直接看呆了：“我靠！人才呀。”
　　此时，在白日梦酒店。
　　屁股朝后平沙落雁式醒来的花火，忽然感觉到自己浑身酸痛，两个脸颊肿肿的。
　　来到房间里的镜子一看，娇小的脸颊上一左一右分别都有一个红色的巴掌印。
　　伸手揉着自己的装甲，恶狠狠地说道：“我梦境里对付不了你，我不会现实中对付你吗。”
　　你进入了太一之梦，肯定在现实中沉睡。
　　花火完全被心中的火焰冲昏了头脑。
　　完全忘记，白夜能够从梦境影响到现实，现实中的实力会有多么强大。
　　甚至有可能在梦境里的对方，只是一个简单的意识分身呢。
　　在知更鸟的房间，白夜看着眼前像睡美人一样的知更鸟。
　　察觉到房间外面有动静，还有暴力开门的声音。
　　还有某位少女骂骂咧咧的声音。
　　便不动声色地坐在了房间的沙发上，双手交叉在一起，佝偻着身体。
　　下巴抵在那交叉的双手上，随后慢慢的闭上了眼睛。
　　等待着某位少女找上门来。
　　以对方的速度，估计得等一会儿吧，这白日梦酒店的门可不是那么好拆的。
　　拆着拆着便找到了小灰毛的房间，看在躺在梦境装置上，睡得很香的小灰毛。
　　花火感觉到非常的生气，后果非常的严重。
　　将对方的衣服脱了下来。
　　拿着重油性水彩笔，在小灰毛的身上开始做起了画。
　　再画了一会儿后，一个反面，开始画起了另外一边。
　　就连脚趾头的夹缝里都给她画上了。
　　看到自己的大作，花火满意的点了点头。
　　然后给对方穿上衣服，再把镜房间里的镜子顺走。
　　包括能照出人的东西，通通带走。
　　此刻，太一之梦里。
　　波提欧发出了自己的疑问：“宝了个贝子，我记得你，我之前调查过你的资料，我们是同事，这几年已经没你的资料了。”
　　“没想到当时你还不声不响的加，当着响彻寰宇的大明星知更鸟拿下了，这事传出去了，不知有多少人会伤心呢。”
　　此刻的知更鸟也不好意思的，向后白夜背后躲了躲。
　　白夜看着波提欧，随手拿了个徽章，扔了过去。
　　波提欧伸手捞住，看着眼前有些怪异的徽章，有锤子跟镰刀组合而成，的一些其他的图标。
　　白夜说道：“你不是想对付，市场开拓部的主管吗？这个东西就送给你了。”
　　“如果你能遇到那些人的话，他们会给你一定的帮助。”
　　波提欧看着手上这个新鲜玩意儿，不由自主的说出了自己的口头禅。
　　“宝了个贝的，这玩意真的有用。”
　　一旁的黑天鹅则是看到这个勋章，她一眼认出来了
　　因为前段时间，星际和平公司总部，经历了某场事件之中，他正好在附近将那一切的记忆记录了下来。
　　那无数的宇宙飞船，上印的就是这样的标志。
　　尤其是那边的令使级的人物，当时出场的就有，百万之多。
　　如果真得到他们的帮助，想要灭掉市场开拓部的主管，真是轻而易举。
　　就算是将星际和平公司整个灭掉，也不是不可能。
　　不过这件事，被星际和平公司掩盖下去了，还没有，在星际上发酵。
　　而且那些人也不想管事。
　　理由呢？好像就是。
　　我们爱好和平，擅长种地，不想管什么烦心操心事。
　　要是你们打扰了，我们种地，我们就把你种在地里。
　　这次只是来教训教训你们，让你们知道谁才是老大。
第626章走出去看看吧
　　黑天鹅沉默不语的样，决定这件事还是不跟波提欧说了。
　　给对方说了，他肯定要发疯。
　　白夜看着波提欧一副怀疑的态度，摊开双手，耸了耸肩头。
　　“东西都给你了，怎么判断是你的事？反正我没有骗你，这玩意儿就跟仙州联盟的结盟玉兆一样。”
　　波提欧瞪大了眼睛，心里想呐喊道：“宝了个贝的，这真的和仙舟联盟的结盟玉兆一样。”
　　最后反应了过来，他们现在是在梦境的夹层里，另一种说法也是在梦境世界。
　　在梦里给的东西，现实中真的会存在吗。
　　白夜看出对方的顾虑：“你不用担心，你带在身上就好，这玩意儿，你现实中也有的。”
　　随后又看向了星穹列车上的几人摆了摆手：“放心好了，这件事我会解决的。”
　　知更鸟这时松开白夜的手臂，静静的站立在一旁。
　　白夜走上前去，慢慢的平举手起了双手。
　　老杨看到这一幕，脸色突然一黑，勾起了他某种不好的回忆。
　　白夜这时轻声说道
　　“他们不是想要秩序的诞生吗？那么，就让秩序再次诞生。”
　　“不过这次诞生的这条命途上，可没有什么星神的存在，像操纵提线人偶一样操纵着的文明，让文明的整个思想僵化，每一个文明都值得铭记的。”
　　白夜冲着天空，轻轻的挥出了一拳。
　　在星铁世界，有一条新的命途诞生了。
　　出现在寰宇的星空，对它以双螺旋形式不断的向上延伸着。
　　螺旋两个字，出现在寰宇所有生物的脑海里。
　　就连终末的末王，也随之停下了逆流的脚步。
　　按照那代表螺旋的命图，像寰宇的各个生物撒向了种子。
　　一种可以进化的力量，只不过具有强烈的意志，这股能量才可以成长。
　　虽然没有真正的螺旋力进化速度快，但是对于星铁这个世界来说，已经足够了。
　　这也是白夜给星铁的芸芸众生，种下了一颗种子。
　　至于这颗种子什么时候生根发芽？
　　这颗种子有可能是一年，十年，也可能是上百年，也有可能是上千年，上万年才可以开花结果。
　　在这条螺旋命途诞生的时候。
　　翁法罗斯正发生着一种奇特的变化，原本代表那无限循环的。
　　随之断裂开来，里面的帝皇权杖也随之碎裂。
　　向着中心的一个圆点全都收缩，正在聚集能量。
　　来古士看着眼前这一幕，顿感不妙。迅速跑出去老远。
　　下一刻，原点收缩完毕。
　　原本一片虚空的宇宙，名为翁法罗斯的星球，瞬间出现在宇宙星空里。
　　原本已经死亡的那黄金裔，也纷纷的出现。
　　白厄穿着一身黑袍，摘下面部的面具，抬头望着那不一样的星空。
　　把手里的剑插在一边，坐在了路边的石头上。
　　这无尽的轮回可以终结了，自己也可以稍微的休息一下。
　　某个机械头，被一脚踹了出去，陷入了短暂的死机当中。
　　原本想要凑过来的，某个黑皮练习生，也被挨了一拳，陷入了昏迷当中。
　　至于阿哈，现在还在挨揍。
　　没法，来这里凑热闹。
　　至于那个大镜子嘛现在正在记记录命途的诞生。
　　并形成了一张新的光锥螺旋的诞生，那上面的图像，是一个身穿黑袍的人，冲着天空狠狠的一拉。
　　代表螺旋形的命途缓缓的上升。
　　显得一切都那么简单粗暴，其实这条命途在诞生的时候也是非常简单粗暴。
　　就是翁法罗斯那边，原本订在在那里的亿者看到翁法罗斯变成现实后。
　　再加上那一条新命途的诞生。
　　顿时对翁法罗斯失去了兴趣，别因为一小部分准备上那颗星球上探查一下。
　　此刻，在太一之梦的夹缝里。
　　白夜看着身上逐渐消失的痕迹，无奈的叹了一口气，小声的嘟囔着。
　　“用分身构筑命途，还有翁法罗斯的重构，还是太过自大了，早就知道在这局翻身里多投点能量了。”
　　知更鸟迈着小碎步，急匆匆的来到了白夜的面前，抓住白夜那略显透明的手。
　　眼中满是焦急之色。
　　白夜嘴角挂着温和的笑意，伸手在对方的脑袋上摸了摸，柔声道。
　　“放心好了，我没事，这只是我的一个分身而已。”
　　“本人并没有在这里，要是我本人过来的话，这太一之梦早就被我撑爆了。”
　　“那么就让我们再次回到现实吧。”白夜伸手打了个响指。
　　周围的一切事物像镜子一样破碎。
　　化身神主日的星期日，此刻也恢复成了原先的状态。
　　匹诺康尼也随之恢复了，仿佛之前，的做法就像一个笑话一样。
　　“自己也会被家族所追责吧，希望不要牵连自己的知更鸟就好”。星期日这么想着。
　　星期日再一睁眼，发现自己出现在了，一个车厢里面。
　　帕姆迈着小短腿扑妞扑妞的走了过来。
　　“喂喂喂，你是什么人？怎么会突然出现在星穹列车里。”
　　“这里是星穹铁道。”听到帕姆的介绍，星期日心头顿时一惊：“我怎么会在这里。”
　　就在这时，星期日的耳边听到了一句话。
　　“咳咳，那个，是我把你弄到星穹列车上的，至于家族那边的事情嘛。”
　　“我帮你搞定了，你不是跟知更鸟有约定，想要创造一个每个人都幸福的地方吗。”
　　“这个想法很好，不如亲自走出去看一看。”
　　“看看银河外面的世界，看看那边的世界究竟是怎么样的。”
　　“只有开拓眼界，才能建立起你想要的那个世界，梦想是不会结束的。”
　　“我们要高高的飞起来，相信奇迹的人，他们本身跟奇迹一样了不起。”
　　话到这里就结束了。
　　星期日透过车窗，望向外面的星空，小声念叨着。
　　“相信奇迹的人，他们本身跟奇迹一样了不起。”
　　嘴角慢慢的勾起：“是啊，也该出去看看，一直待在匹诺康尼，眼界会变低的。”
　　随后，星期日低头看着眼前的帕姆：“请问我能在星穹列车，上同行一段时间吗。”
　　帕姆的神色微微一动，点了点头：“可以是可以，不过你得等一下，需要所有的列车员同意才行。”
　　星期日点头应答：“没问题，现在我最不缺的就是时间。”
　　然后透过窗户，又看向了匹诺康尼。
　　在心里叹了一口气：“抱歉，妹妹，剩下的事情就麻烦你了。”
第627章来你打呀
　　星期日又抬起手，看着手上那绿色的能量，轻声喃喃道：“螺旋吗？”
　　白日梦酒店。
　　知更鸟所在的房间，大门被暴力打开。
　　花火一蹦一跳，迈着轻快的步伐走了进来，看着一眼沉睡的知更鸟。
　　又看到沙发上。
　　摆出谜语人姿势的白夜，嘴角勾起起：
　　“哈哈，让我逮到了吧，现在可是花火大人的时间喽。”
　　花火想都没想就走了过去，脸上的笑容绽放的非常的灿烂。
　　就要准备动手的一刻，白夜猛然睁开了眼睛。
　　花火对视的那双眼睛吓了一跳，慌张的向后退了几步，啪叽一下就坐在了地上。
　　白夜向后，向后靠在沙发上，单手托着下巴。
　　“哟，我们又见面了，花火小姐，你是不是忘了我一开始说的过的话？你别跟着我，你要是再跟着我，我会抽你。”
　　“而且你似乎忘记了一件事，既然我能影响到现实世界，现实世界的这边，我为什么不会做防御呢？”
　　花火看着那白夜那副玩味的眼神，又想起了在匹诺康尼的哀的那两巴掌。
　　从地上跳了起来，额头上也出现了一层细细的冷汗，语无伦次道。
　　“那个我说我是上厕所回来，走错房间了。”
　　白夜掏的下巴，看着眼前慌张的是花火。
　　“我记得酒店的每个房间，都有独立的卫生间，你上厕所还能上到这边来？”
　　“这大门也是被你暴力破坏的，说明你是有目的的，还有你刚才进门的那一句，可算被我找到了，看样子你是找我的。”
　　花火见事情败露，双手抱胸，狠狠地吸了一口冷气，将双手放在身边两侧。
　　“是又怎么样，现在被你抓住了，要杀要寡，悉听尊便。”
　　白夜摆了摆手：“你走吧。”
　　花火有点不明白的歪了一下脑袋，就这么放她走了？
　　白夜看着花火还在站立在原地，再次摆了摆手。
　　“我说的不明白吗，你从哪来的，就回哪去？”
　　“难道你想在找抽。”说着，白夜就抬起了手，要抽花火一下。
　　花火这时也回过神来，迈着小碎步，像一阵风一样，跑到了外面。
　　在下一瞬间。
　　又再次回到了房间里面，再次看着眼前的白夜，花火有些懵。
　　白夜皱着眉头：“你这个家伙好说歹说你不走，偏偏需要挨一巴掌才走吗。”
　　花火这时突然发现自己的身体，不由自主的向着外面走去。
　　在下一刻又回到这里。
　　白夜还是重复着那句话：“你这个家伙好说歹说你不走，偏偏要挨一巴掌才走吗。”
　　说着又抬起了手。
　　就这样来回重复了好几遍，仿佛在看什么录像带一样。
　　就是一开始的那一段时间能够活动，其余的时间。
　　花火感觉自己就像提线木偶一样，被来回折腾。
　　让她细思极恐的一件事。
　　就是酒馆里的那些联系不上了，听不到，家人那种嘲笑的声音。
　　“难道自己在幻境里。”花火脑海里出现了这个念头。
　　毕竟也只有这种方法解释得通，自己明明非常的清醒，但是就是控制不住身体。
　　白夜则是掏着下巴，看着眼前双眼无神的花火。
　　觉得玩的差不多了，伸手打了个响指，清脆的声音在空中炸响，花火这时回过神来。
　　白夜这是抬起手：“还不走，你信不信我现在抽你。”
　　火花此刻已经打心里，知道自己经历的幻境了，然后把脸凑了过去来啊：“有本事你就打。”
　　面对花火的要求，看着对方那精致的脸蛋儿，还留下自己的巴掌印。
　　所以嘛，白夜就满足了这个要求。
　　“啪！”
　　花火瞬间起飞，来到了外面，将对面的那扇大门撞出了一个洞，就像某种番剧里的人一样，挂在了上面。
　　我这个时候再有路人经过，稍微变态一点的，都会试试深浅度。
　　花火此刻哇的一声就哭了出来，感觉自己为什么这么倒霉啊，自己本来是想来找点乐子，为什么自己成了乐子呀。
　　这是白夜的脚步声，从花火背后响起。
　　花火开始挣扎了起来，似乎能预想到自己现在这个状态，会发生些什么事情。
　　她可不想被试一下深浅(?_?)。
　　白夜则是拿着个鸡毛掸子，在那挺翘的小屁股上打了下去。
　　“?·°(?????)°·?啊！”
　　过了三分钟的时间，就是那痛苦的喊叫声消失，变成另外一种声音。
　　白夜将手里的鸡毛掸子一扔。
　　然后将花火从那，大门上揪了下来。
　　看到了一个泪流满面的花火，正可怜巴巴的望着他。
　　白夜露出温和的笑意，眼睛弯成了月牙的形状语气轻柔的问道：“老实了吗？”
　　花火抽了抽鼻子，瘪着小嘴点了点头：“老实了。”
　　白夜语重心长的说道：“记住一件事，虽然整人可以，但是你得看整的是什么人？”
　　“万一遇到一个较真的，追着你不放，你会怎么办。”
　　花火点了点头，还是那副可怜巴巴的模样：“我记住了。”
　　白夜：“既然记住了，那就赶快离开吧，要不然家族的人可不想让你离开。”
　　花火转过身去，眼中闪过一丝狡猾，心里想道。
　　“果然是男人，就因为这点事就想放过我，如果不报此仇，花火就不叫花火。”
　　白夜望着花火离去的背影，无奈的摇了摇头，因为他从花火的眼神里看出来。
　　“我记住了，但是下次我还敢，还有咱俩的事永远没完。”
　　白夜看着眼前那些被暴力破解的房门，挥了挥衣袖，那些房门全都恢复成了原状。
　　看到了走廊的另一头，正向她缓缓走来的流萤。
　　挽住白夜的手臂，整个人贴了上去。
　　流萤在白夜的耳边小声的嘀咕了几句。
　　随后，两人便消失在了原地。
　　进入了白夜制造的镜像空间，顺便调了一下流速。
　　至于里面到底发生了什么事呢？
　　那句话怎么说来着？
　　“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山......”
　　“会当凌绝顶，一览众山小.......”
　　“问渠那得清如许？为有源头活水来......”
第628章花火，老娘到此一游
　　与此同时
　　此刻，在一片寂静无人的星系里，焚风，正在和千劫互相碰撞。
　　我说应该不太正确。
　　现在的两人就像，琦玉跟波罗斯的关系。
　　焚风现在就像一个，孤勇的勇士冲着千劫大魔王发出了最后的进攻。
　　只见千劫抬起了巴掌，手上出现了淡淡的雷光。
　　使劲扇了出去，直接打着焚风的面容扭曲。
　　那漂浮在宇宙空间里的大型小行星都粉碎，清出了一大片空间。
　　就在这时，开发的那采矿机器人上去，使用收集系统，收集那已经变得有些粉碎的资源。
　　焚风还继续向着后面倒飞，不知飞了多远，在撞上了一面墙壁，并在那墙壁上留下了蜘蛛网般的裂痕，这才停了下来。
　　与此同时。
　　艾丝妲在人联，躺在阳光美好的沙滩上，享受着日光浴。
　　双手放在后脑勺上，享受久违的躺平生活。
　　不远处就是有高科技天文观测站。
　　黑塔也来到了这里。
　　在经过一定系列的麻烦的入境手续，在看到艾丝妲那副悠闲的模样。
　　大黑塔，便气势汹汹的冲了过去：“艾丝妲，看样子你没事，在这边还过的挺舒服。”
　　艾丝妲慌忙的站起身欠身行礼：“黑塔女士，你怎么来了。”
　　黑塔女士双手抱在胸前，绷着一张小脸面无表情的说道。
　　“没什么，是听说星际和平公司的人被揍了，还把你交了出去，所以就通过某个小道消息打探到这里。”
　　“看样子，你在这里的地位还不低，这到底是怎么一回事。”
　　艾丝妲抠了抠脸颊：“那个黑塔女士，说起来有可能你不相信。”
　　“我说前段时间我未来的女儿来到我身边，说这里是我老公的地盘你信不。”
　　大黑塔绷着一张小脸，点了点头，语气平淡的说道：“你说的我相信。”
　　艾丝妲看着眼前的黑塔女士，知道黑塔女士以后的所作所为，只是没想到，黑塔女士这么快就相信了。
　　只见黑塔下一句话说道：“前段时间我女儿也来到了我的面前。”
　　艾丝妲顿时陷入了沉默，脸上略微尴尬的说道：“黑塔女士，您都知道了。”
　　大黑塔点了点头：“那个小家伙把该告诉我的，不该告诉我的，都给我说了。”
　　“还有就你那点小伎俩，想瞒过我，其实我早就知道了。”
　　“还有到时候我叫你，你别给我跑，要不然你看我怎么收拾你。”
　　艾丝妲：“......”
　　......
　　白夜跟流萤两人进行了大量的有氧运动。
　　匹诺康尼外面，在短短的一个吻别后，流萤完成了变身，扛着星核猎手的飞船，刷的一声就消失不见了。
　　白夜望着流萤消失的地方，又转过头，同时消失在宇宙星空里。
　　......
　　知更鸟在那入梦装置里。
　　慢慢的睁开了眼睛，耳边响起了自己熟悉的声音。
　　“哟，醒了吗？”
　　知更鸟猛然坐起身，看到了不不远处坐在沙发上。
　　拿着一本漫画书正在看漫画的白夜。
　　脸上露出了开心的表情，迈着急促的脚步来到了白夜的身边，一把扑了过去。
　　白夜也看着怀里的知更鸟。
　　知更鸟也抬起头来，脸上带着淡淡的微红之色。
　　缓缓的闭上，那明媚的大眼睛。
　　白夜也不是什么柳下惠，是知更鸟都做好准备，还是孩子她妈
　　还在匹诺康尼的梦境里，都表现的那么主动，自己也得主动一把。
　　然后慢慢的低下了头，两人的影子在灯光的照耀下重合在了一起。
　　知更鸟唱起了那些成名歌曲。
　　只不过唱歌的时候。
　　那声音断断续续的，不过还能连接上歌词，属实真是厉害。
　　在白日梦酒店，类似于窗户的地方。
　　知更鸟弓着身子扭头望向背后。
　　白夜抓住那类似于摩托车把手的东西。
　　那断断续续的歌声也戛然而止了。
　　星在白日梦酒店里，醒来的时候，感觉浑身不对劲，感觉身上有点黏糊糊的。
　　拿出手机发了一下信息，准备去找一下机子，杨叔，还有三月七。
　　家族里的那些侍者在走廊里看到，。
　　星的装扮，本来想要开口提醒，但是一想万一是对方的行为艺术呢？
　　便闭上了嘴巴。
　　来到三月七的房间的时候，三月七看到新的打扮，张大了嘴巴：“星，你这是怎么了？”
　　星，有些不明白的歪了一下脑袋：“我怎么了？三月七。”
　　“是自己看吧。”三月七拿起旁边的镜子。
　　星，看到镜子里的自己，脑门上有一个王八脸颊分别写了一个丑，还一个女字。
　　然后仰了一下脖子，看着脖子上，用柠檬黄的颜色画了一个大便
　　看掀起白色的衬衫看着肚皮上写着。
　　花火大人到此一游，还配上了一个可爱的Q版小花火。
　　星(?▼益▼)：“花火，你给老娘等着。”
　　在离开匹诺康尼的飞船上。
　　花火突然打了个喷嚏，然后揉了揉面前的前置装甲，深深的吸了一口凉气。
　　又感觉臀部传来阵阵的疼痛感。
　　那脸色就没有好过，变得十分的阴沉。
　　最后深深地吸了一口气，准备去找找乐子，让自己快乐快乐。
　　“这件事吗？没有完。”
　　正在驾驶飞船的桑博，扭头望着一脸恶狠狠面容的花火。
　　“我说你还是放弃的好，你可斗不过那个家伙。”
　　“人家可是随手创造了一个命途，比星神还要厉害的人，你能打过对方？”
　　花火的眼睛眨了眨，大脑的CPU一时间转不过来。
　　大概停顿了几秒钟，难以置信的问道：“那个螺旋命途，就是对方创造的？”
　　桑博的耸了耸肩，摊开双手：“是啊，你在哭哭啼啼返回现实的世界。”
　　“老桑博本想要走来着，边看着对方，说了一些话，然后伸手一拉，命途就诞生了。”
　　“我也算是命途的见证者了，所以老桑伯得到了大量的螺旋命途的命途之力，”
　　老桑博伸出了手，手上散发着碧绿色的螺旋力。
　　就在这时，两人飞船的前端突然出现了一个旋涡，并打开了一扇空间门。
　　而且那扇空间门，有点像老杨来着的那扇空间。
　　没有反应过来，那扇空间门就把他们吸了进去。
　　而且流光亿庭的忆者也在这里，跟了进去。
　　就不知道这两个乐子人。
　　外加一个忆者，在老杨那边，会搞出什么事情来呢。
第629章知更鸟：白夜，你保护过度了
　　此时，在白日梦酒店。
　　砂金正跟翡翠通话，聊了一些工作的事，又聊到了最新诞生的命途螺旋。
　　波提欧此刻来到砂金，三两下便把公司的，守卫全都放倒。
　　抱歉，我这里有不速之客的到来，我们等一下再聊。
　　砂金挂断了通话，望着前方，一副不动声色的模样。
　　看着眼前的大门打开，波提欧一步一步的来到了砂金的面前。
　　砂金双手抱在胸前，一副有恃无恐的模样。
　　“今天的新鲜事还真多呀，一个巡海游侠间通缉犯，竟然敢自己送上门来？”
　　“还在公司的舰队的眼皮底下，干倒了两个公司员工，你知道这意味着什么吗？”
　　波提欧拿着白夜给的徽章抛了抛，然后一把抓在手里。
　　“去你个呜呜博，我只是让他们睡会，你宝了个贝的，少拿这套威胁我。”
　　“我干掉公司的狗，比你榨取的剩余价值还要多，我不建议在通缉令上再加几个零。”
　　“我有问题要问你，最好老实回答我，信不信我一枪把你爱死。”
　　随着这句话音落下，波提欧在背后掏出了手枪，对准了砂金。
　　砂金不为所动的望着对方。
　　“你认识这个东西吗？”波提欧将白夜送给他的徽章，亮到了砂金的面前。
　　砂金看到对方手上的徽章，顿时一愣，这个徽章他可是记得的，前段时间。
　　星际和平公司，最新下达的严格保密的条例，不能招惹的文明，毕竟她也算是当事人。
　　清楚的知道那群人的力量，打令使就像打儿子，打爸爸一样。
　　甚至对方当时还在宇宙里打起了篮球。
　　至于球，就是公司里的那些令使。
　　让砂金印象最深刻的一个就是，带着面具，浑身冒着火的男子。
　　每隔一段时间，就会来总部大闹一场，临时拉出去胖揍一顿，摧毁一些建筑物离开。
　　前段时间要不是，艾丝妲大小姐跟着那些人回去和亲。
　　那刚建造好的那些建筑，估计又被那个疯子再拆了。
　　波提欧已经明显的观察到了对方的表情变化，然后将徽章收好。
　　“看样子你认识这个东西，那个人说的没错了，这玩意儿还真有用。”
　　“那么我们在谈论另外一件事。”波提欧脸色微微一变，的声音逐渐发冷：“告诉我，奥斯瓦尔多德?施耐德在哪里。”
　　砂金轻声一笑：“你先不要急，我跟对方也有一点私人恩怨，甚至我们可以帮助你。”
　　“你能告诉我，你手上的徽章，到底谁给你的？还有什么用吗。”
　　波提欧：“怎么？你想知道？告诉你也无妨，至于谁给我的，我不能给你说。”
　　“那个人跟我说的时候，说这个东西要是我在宇宙里能遇到一些人的话，可以帮我实现我的愿望。”
　　砂金点了点头：“看样子这是那个文明的信物了，你的手里可是捏着一个让公司毁灭的烫手的洋山芋，你有了他公司也不可能随意追杀你。”
　　波提欧又将徽章拿了出来，装模作样的冲着灯光。
　　其实他早就知道了，在那个家伙创造命途的时候，他就从旁边观察着。
　　也明白对方说的话都是真的。
　　对方像一个谜语人一样。
　　说在宇宙里遇到那些人，能实现他的愿望。
　　但是，那些人？到底是谁？你倒是给我说出，他们现在在什么地方，我总不能漫无目的的找吧，难道对方还能从天而降。
　　要不是黑天鹅在分别之前跟他说了一句，让他去找公司的人。
　　提欧拿着徽章，再次问道：“这个小小的玩意儿，真有那么强大的力量。”
　　砂金点了点头：“确有那么强大的力量，基于某种特殊原因，我不能说。”
　　“至于你想要找那些人吗，公司这边我不能提供航道，而且我们也不敢得罪对方。”
　　“那些人一般会在宇宙里乱逛，在未被星轨链接世界里闲逛，要是你能找到他们的小队的话，就能找到他们。”
　　“原来如此，难怪说对方说在宇宙里，感情是真没骗我呀。”波提欧点了点头，便收起了手枪，又把徽章收好。
　　“多谢你的情报，到时候解决对方的时候，我找你去围观。”
　　说完这句话，波提欧转身就离开了这里。
　　砂金望着对方离去的背影的眼眸里，闪过一丝笑意，抬头看着天花板，想起了以前的往事。
　　轻声道：“我会为你的葬礼，献上一朵鲜花的。”
　　某个市场开拓部的总管，现在已经进入了生命倒计时的阶段。
　　要知道那个徽章是白夜亲自制作，里面还夹杂着一些特殊的信息。
　　劫哥知道的话，会第一时间冲进星际和平公司，将对方直接手撕了。
　　......
　　知更鸟这边在唱了一天一夜的歌，嗓子有点沙哑了。
　　知更鸟懒洋洋的躺在白夜的怀里。
　　两人轻轻的触碰了一下，知更鸟面带笑容的。
　　“抱歉，白夜，虽然很想跟你再呆一段时间，家族那边还有一堆事情等我处理。”
　　白夜轻轻的抱住了知更鸟，手摸着那柔顺的秀发。
　　“你尽管去做好了，万一那些老家伙在嘟囔什么，靠你现在的力量掀桌子应该很容易吧。”
　　“如果你不想处理的话，你就给我说我帮你把那老家伙处理了。”
　　知更鸟上挂着甜蜜的笑容：“白夜，我不是什么小孩子了，我会保护好自己的，些琐事而已，不会有什么危险的。”
　　“再说了，我有你给我的戒指。”
　　知更鸟就抬起的左手，无名指上那一枚在灯光下闪着光芒的戒指。
　　稍后白夜看着知更鸟躺在入梦装置上进入皮诺康尼。
　　抬头望向了窗外，看到那一颗出现在宇宙的星球翁法洛斯。
　　便踏出一步，消失在白日梦酒店里。
　　与此同时，进入匹诺康尼的知更鸟，发现身边出现了一条白色的小龙。
　　围绕着她不断的打转。
　　知更鸟抬起手，原本盘旋的骁龙用那一颗龙脑袋搭在知更鸟的手心里拱了拱。
　　知更鸟小声的说道：“白夜，你这是保护过度了，吧我可不是那种娇柔的女孩子。”
　　不过，知更鸟的嘴角，洋溢着幸福的笑容，似乎是非常享受被白夜这么对待。
第630章翁法罗斯
　　翁法罗斯
　　黄金裔现在聚在了一块。
　　正在商讨翁法罗斯现在的事情。
　　应该说没有到齐。
　　刻律德菈这位身材矮小的女王，双手插着腰：“看着周围的人，你们倒是说话呀，不说话是什么意思啊。”
　　海瑟音眼神看着远处的天空有丝闪烁不定，摸着脸颊：“好了，殿下，我们得需要一定的时间思考，不过这也算是好事。”
　　已经变回身材高挑模样的缇宝，看到这一幕，噗嗤一声笑了出来。
　　昔涟笑眯眯的说道：“好了，不要吵了，现在倒不如我们先庆祝一下。”
　　万敌双手抱在胸前点了点头：“的确如此。”
　　那刻夏也点头表示赞同。
　　风堇望向远处的天空，心里不知道想些什么。
　　荒笛打了个哈欠。
　　阿格莱雅这是看了看周围。
　　到现在，还没到这里来的三人。
　　白厄已经回到了原先的小村庄，拿起了锄头。
　　准备安安静静的过一段田园的时光。
　　休息休息，再决定干其他的事情。
　　遐蝶和赛飞儿，两人各自换了一套新衣服。
　　来到了跟白夜第一次见面的时候，也就是白夜第一次闯入翁法罗斯的地方。
　　两人死死盯着白夜曾经出现的地方。
　　就在这时，白夜出现在两人的面前。
　　白夜看到迎接自己的两人，张开了双手。
　　语气平缓又柔和的说道：“好久不见，遐蝶，赛飞儿。”
　　遐蝶，赛菲尔，两人早已迈开脚步像归巢的乳燕一样。
　　扑进那个日思夜想的地方，两人的脑袋都埋在了白夜的怀里。
　　三人没有说话，享受这平静的一刻。
　　白夜静静的看着怀里的两人。
　　想起了自己，离开了知更鸟的时候，无意之间进入了翁法罗斯。
　　正好出现在了遐蝶的面前，还来了一个亲密的接触。
　　遐蝶一副直接，看呆了的表情。
　　三人来到，白夜之前所住的地方。
　　白夜看着眼前的住所。
　　说实话，这里承担着他在这里的一切回忆。
　　不过，当时回忆最多的还是遐蝶，当时的对方基本上每天都来。
　　虽然说是送食物吧，究竟对方打的什么心思？当时的自己也看出来了。
　　便有一只猫悄悄的摸到了这里。
　　每当遐蝶走了后，那只猫猫总会来到这里。
　　白夜走进了那房屋内，看着里面的那一柄金色手枪，旁边还放着一颗特殊的子弹。
　　单手捡起来把玩着。
　　白夜看着这个子弹，想到自己在做巡海游侠期间。
　　在无名尸骨上，找到的一枚子弹。
　　将对方的尸骨收集好并掩埋后，就这样，这颗子弹你带在了身边
　　当时也发现了，翁法罗斯究竟是什么状况，便放弃了向外面求助。
　　这颗子弹就算是打出去了，巡海游侠们根本没有办法看到。
　　白夜将这枚子弹放在了桌子上。
　　遐蝶面带笑容道：“又想以前的事情吗？”
　　白夜伸手将遐蝶抱在怀里，拍打着对方的背后。
　　“是啊，我想到第一次跟你见面的时候，当时的你那副惊讶的表情，我现在还都记得呢。”
　　遐蝶上到绯红之色，从鼻尖开始向着四周慢慢的蔓延，那如同精灵般的耳朵突然耷拉下来，耳尖散发着淡淡的红。
　　塞飞儿伸出双手，在白夜后面打了个结。
　　背后的那条猫，尾巴不断的甩动着。
　　“那我呢？”
　　白夜伸手揉着那猫耳朵，眯起了双眼：“当然还记得啦，当时可是有一只小偷猫，把我的饭菜给偷了。”
　　赛飞儿不好意思的低下头：“这种事就不要记着的啦。”
　　遐蝶抬起头来，踮起了脚尖，轻声呼唤道：“白夜～”
　　白夜便感觉到了如同蜜糖甘甜。
　　三人一点一点的向着，房屋里面那休息处移动，身上的东西也一件一件的散落。
　　同时，周围也被一层，结界笼罩了起来
　　......
　　黄金裔该花了一定时间的准备，已经开始了宴会。
　　风堇心不在焉的享用着美食。
　　那刻夏看出了风堇有心事：“风堇，怎么了？看到你好像是心不在焉一样，遇到什么困难了么。”
　　风堇摇了摇头：“那刻夏老师，多谢你的关心，我没事。”
　　昔涟凑了上来：“好啦，亲爱的风堇，有什么事不要憋在心里，说出来，我们可以给你帮忙的。”
　　风堇听到这么说，脸上的绯红之色已肉眼可见的逐渐蔓延。
　　同时，心想那件事真的可以帮忙吗？生孩子什么的。
　　刻律德菈，这时好像发现了新大陆一样，拿着装了红酒的杯子就走了过来。
　　“风堇，你是不是喜欢上什么人了？我来给你做主，给你举行一个盛大的婚礼。”
　　海瑟音眼中闪过一丝精芒，很快的隐藏了起来，双手抱在胸前，说话的语气极其平淡，还带着一种不一样的感觉。
　　“风堇，对方到底是什么人？能可以介绍给我们认识一下吗。”
　　万敌：“我也想知道风景，你看到什么男人。”
　　阿格莱雅走上前来：“婚礼上的衣服请由我来编织吧。”
　　风堇红着脸看着凑上来的众人，慌忙的摆着手：“你们就别问我了，我也不知道。”
　　昔涟半眯着眼睛：“很可疑呀，风堇，你是不是有什么事瞒着我们，赶快说？我们可是同伴呀。”
　　风堇看着眼前逐渐靠近的众人，将前段时间，未来女儿来到这里的事说了一遍。
　　现场的众人陷入了一片沉默。
　　刻律德菈头皱的很深：“你是说我们能变成现在的状态？都是归于你那个未来老公。”
　　风堇脸颊爆红，低着脑袋羞涩的说道：“我女儿是这么说的。”
　　阿格莱雅慢慢的低下了头，轻声喃喃道：“赛飞儿和遐蝶，最近些年里，变得非常的奇怪，难道也是因为这个原因。”
　　风堇摇了摇头：“差不多吧，找到是女儿的说法，老爸以前转世的时候。”
　　“好像曾经无意间来到翁法罗斯，率先接触的好像就是遐蝶阿姨跟赛飞儿阿姨。”
　　“那天我还看到两人的女儿，也来到了翁法罗斯。”
　　阿格莱雅半眯着眼睛：“为什么这么重要的事？你没跟我说呢。”
　　凯瑟音眼中闪过某种奇怪的光芒，这种眼神好像早就略料到了一样，似乎早就知道了，分析道。
　　“风堇你一直心不在焉，再加上赛飞儿跟遐蝶两人没有到场。”
　　“你说的那个人，是不是已经来到了翁法罗斯。”
　　风堇点了点头，轻嗯了一声。
第631章相见恨晚
　　就在这个时候。
　　千劫在宇宙空间中无意落过，在翁法罗斯这颗星球上停留了下来。
　　他在翁法罗斯上，感觉到了熟悉的气息。
　　化作一颗流星直冲锋翁法罗斯而来。
　　就在这时，黄金裔准备再次逼位风堇。
　　忽然察觉到天空异变，原本好好晴朗的天空被染成了一片火红的颜色。
　　翁法罗斯的所有人全都，抬头望着天空
　　原本正在拿着锄头耕地的白厄，看着天空产生的异变。
　　立刻将手里的锄头扔掉，身上出现类似于翅膀一样的东西，拿起大剑。
　　化作一颗逆向的流星，划破翁法罗斯的上空。
　　在靠近后才发现里面是一个带着面具的人，具体来说，有点像的万敌，但是又不像万敌
　　千劫看着，像他迎面飞来跟凯文，差不多的家伙，实力还算是不错，还是太弱了。
　　随手一甩：“滚！少挡路。”
　　白厄立刻倒飞了出去，重重的砸在了地上。
　　立刻爬了起来，冲着千劫那砸下去的方位飞去。
　　千劫此刻已经降落在那些黄金裔的面前
　　烈火瞬间向着四周扩散，众人抬起双手，抵挡在面前的热浪。
　　不过还是向后退了几步。
　　千劫看着眼前的众人，稍微愣了一下，忽然想起以前上的那些课。
　　虽然他很讨厌上课，也听下去了，这就是所谓的世界同位体。
　　迅速将目标，锁定了风堇还有海瑟音的身上。
　　再仔细的感受了一下。
　　虽然气息很像，好像略微有些不同。
　　万敌警惕的，看着眼前和自己有些相像的千劫。
　　如果自己再戴上面具的话，就跟对方有九分相像了。
　　白厄这时也迅速来到现场，警惕的看着眼前的千劫。
　　其他人也早就拿出了武器。
　　风堇想起了女儿所说的千劫叔叔。
　　经常戴着一个面具，虽然人看上去凶巴巴的，是一个好人，常带着她们出去玩。”
　　在综上描述，眼前这个人应该是女儿所说的千劫叔叔。
　　刚想走上前去澄清，这是误会。
　　边听到背后有脚步声传来。
　　千劫面具下的瞳孔微微收缩。
　　迈开脚步向前，踏出了一步，大片的火焰再次向着扩散。
　　白夜迈着缓慢的步伐，掠过那些黄金裔。
　　掠过风堇身边，露出了一个浅浅的笑容。
　　用在一个隐秘的角度看了一眼海瑟音。
　　风堇(????ω????)。
　　海瑟音，小手捏着自己的裙摆，眼中闪过一丝奇怪的光芒，有些不好意思的向着一边飘去。
　　或在场的所有人的视线都集中在情人节跟白夜的身上，完全没有注意到，海瑟音的小动作
　　白夜在众人面前，双手抱在胸前看着眼前的老朋友：“好久不见了，千劫。”
　　千劫我这脑袋哈哈大笑了起来：“真是让我好找你啊，白夜，当年的账我们还没算呢。”
　　随着话音落下。
　　千劫闪身出现在白夜的面前，带着一拳磁场转动90万以上的力量打了过去。
　　白夜伸手将其拦下，并将这力道化解，要不然的话，这一拳下去，翁法罗斯会因为这场余波，变得4分五裂。
　　顺便还会波及周围的好几个星系。
　　这不是假的，虽然自己在离开之前磁场力量只是刚刚起步。
　　不过还留下了一些设想，比如完全境界力量流量。
　　经过这些年的发展，都全都实现。
　　千劫此刻又全力挥出了一拳。
　　白夜轻描淡写的举起手对了上去。
　　两人打着打着便出现在了外太空，开始了激烈的碰撞，那战斗产生的余波。
　　对周围造成了大量的破坏，不过还是有一些星球。
　　白夜还是保护了起来，毕竟上面还是有生命存在的。
　　战斗的余波也影响到了寰宇的各个势力，纷纷派人查看，只不过他们离得远远的。
　　甚至都不知道那战斗的余波从哪里扩散的。
　　好像那个地方连星轨都没有，就算是有星轨他们也不敢去。
　　因为那战斗的余波就能把他们崩的粉碎。
　　至于公司里的人吗？一看那战斗的余波，就知道是哪方人员在战斗。
　　他们一直表示沉默不语，毕竟，自家的令使都被对方揍了。
　　被当成球踢，当成篮球打，这种事说出去也丢脸。
　　在翁把罗斯的黄金裔，抬头看着那来来回回的能量光波，或者是将星球斩碎的斩击。
　　刻律德菈迈着小小的步伐，来到风堇的身边，小声的说道。
　　“刚才那个家伙，就是你未来老公吗？长的还挺帅的。”
　　“嗯～”风堇羞涩的低下了脑袋，轻轻点了点头。
　　海瑟音打了只眼皮：“殿下，请收起你那花痴的心思。”
　　刻律德菈踢了一下脚下的石子，眼睛瞪得大大的，眼神向着一边飘去，理直气壮的：“我哪有花痴啊？”
　　海瑟音对于自己的这位老友可是非常的熟悉。
　　刚才可是对方有一些小动作，攥拳瞪大眼睛，脚尖在地面上踢了踢。
　　这明明都是一些心虚的表现，而且一块出现的。
　　就说明对方是在说谎，从心里又叹了一口气：“孩子还是长大了呀，不过这件事情吧必须我先才可以。”
　　昔涟则是皱着眉头，望着白夜离开的地方，观察着天空的那些波动。
　　想起之前的一段记忆，一道非常久远的记忆，一个跟自己很像的人。
　　跟刚才那个家伙，一块在跑步机上进行有氧运动。
　　昔涟想到当时的情景，脸上浮现出淡淡的红晕。
　　这场战斗持续了一天一夜
　　白夜和千劫站在宇宙空间里，虽然说宇宙空间，不能传递声音。
　　但于对于两人来言，让对方听到自己所说的话，是非常简单的。
　　千劫，双手抱在胸前：“你这个家伙，还和以前一样啊。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“那个，你也别怪我呀，你们当时到了月球上也是炮灰还，不如我自己去。”
　　千劫：“你他妈的放屁，你以后再做这种事的话，你看我不打爆你，不过你还活着就好，别忘了回来一趟”
　　白夜点了点头：“我会回去看看的，不是现在，过段时间我会过去的”
　　“那就好，记着早点回来。”千劫也不说废话，化作一道流光，向着宇宙深处飞去。
　　白夜也目睹着对方离去，然后再回到翁法罗斯。
第632章死亡半神的味道真不错
　　对于翁法罗斯的居民，这一天可是过的人心惶惶的。
　　毕竟一抬头就能看到天空中，胡乱挥出的炮击斩击。
　　生怕那炮击斩击就落在了他们的头上。
　　回到翁法罗斯的白夜，回到原先的住处，便看到在那里早已等待的遐蝶。
　　遐蝶对其露出了一个甜甜的笑容，欢迎回家。
　　白夜也对其露出微笑：“我回来了。”
　　片刻过后。
　　白夜躺在遐蝶的腿上，遐蝶面露笑容，伸手轻轻的抚摸着白夜的脑袋。
　　稍后白夜侧身向里面旋转了90度。
　　遐蝶似乎感到了什么，发出了一声可爱的叫声。
　　脸颊上泛着淡淡的红晕，并没有做什么阻止对方的动作。
　　就在这时，准备敲门的风堇。
　　听到里面的声音，脸上露出了淡淡的红晕，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，脚趾头想都知道里面发生了什么事情。
　　风堇过于羞涩捂着脸逃跑了。
　　在风堇走后。
　　刻律德菈在一片有色破损的矮小的城墙下探出脑袋。
　　来回看了看，看到周围没有人，踮着脚尖，悄悄的来到了，窗户上把头一砍。
　　发现没有什么人，也没听到什么声音。
　　然后拿出了一个类似于听诊筒的东西，贴在了墙上。
　　皱着眉头，小声念叨着，怎么回事呢？里面怎么没有声音呢。
　　就在这时，一只小巧的手拍了拍他的肩膀。
　　刻律德菈，随手一甩：“别动。”
　　遐蝶伸手又拍了拍。
　　刻律德菈同样向后一甩手别动，刚甩到一半，发觉到了不对劲，自己刚才看到，没人啊，慢慢的扭头望向了背后。
　　只见遐蝶撩起耳边的发髻，笑眯眯的说道：“刻律德菈殿下，你在这里干什么。”
　　刻律德菈，我手里的那个偷听装置随手一张，眼神向着一边一瞥。
　　“我没干什么，我只是闲着无聊向这边逛了逛，就来到了这里，到了一个房子，原来这是你家呀。”
　　“我先走了，再见。”刻律德菈随着这句话音落下，脚下带着一阵烟尘，一溜烟的就没影了。
　　遐蝶眯着眼睛盯着对方离去的背影，心里想到。
　　“刻律德菈大人，虽然女儿说过了，刻律德菈阿姨是一个花痴，但是，这段时间白夜属于我和赛飞儿。”
　　随后遐蝶转身进入了，房屋内部。
　　在跑出老远后，刻律德菈心有余悸的拍了拍胸口，感觉心脏就要跳出来了一样。
　　海瑟音从一旁问道：“殿下，你去干什么了。”
　　刻律德菈想都没想，便回答道：“没什么，只是去偷听墙角。”
　　这话刚说出口，刻律德菈猛然转头，看到站在她背后一脸淡然神色的海瑟音。
　　额头上露出了一层细细的冷汗，略微心虚的问道。
　　“你什么时候来的，你没有看到些什么吧。”
　　海瑟音摇了摇头，一本正经的说道。
　　“殿下，我什么都没看到，我没看到你拿的窃听装置，在窗户底下，搞什么小动作。”
　　“也没看到，你在遐蝶小姐的面前落荒而逃的样子。”
　　刻律德菈伴随着海瑟音每说一句。
　　感觉的脸就变得有些红涨。
　　然后闭着眼睛喊道，你这不是都看到了吗，还有你为什么会来这里。”
　　海瑟音笑眯眯的说道
　　“殿下，你说我为什么会来这里？还不是因为你，我们的工作还有很多，现在可不能休息。”
　　刻律德菈眼睛一转，理直气壮的说道。
　　“我这也是为翁法罗斯是做贡献，你看我只要把那个家伙搞到手，我们现在面对的事物一切就由刃而解。”
　　海瑟音捏着的下巴：“殿下，你说的很不错，但是已经有遐蝶，赛飞儿，和风堇小姐。”
　　刻律德菈，摇了摇头表情异常的认真。
　　“海瑟音，塞飞儿，遐蝶，两人虽然属于翁法罗斯，按照两人的性格，我们说的那些话，两人大概都不会听。”
　　“风堇那边更不用指望你看着她，那股羞涩的样子，什么时候才能成啊。”
　　“所以我决定了以身饲虎。”
　　刻律德菈，此时高傲的抬着下巴。
　　感觉自己实在是太聪明了，竟然能想出这种非常合理的方法。
　　这样的话，肯定会有人理解我。
　　海瑟音眉头皱起，大概过了十几秒的时间，组织了一下言语。
　　“殿下，你说的好像有那么点道理，不过这件事情交给我吧，殿下还请你回力去处理事务。”
　　刻律德菈，拍了拍胸口下意识道：“很好，这里就交给你......”
　　这话刚说到一半反应了过来。
　　那双眼睛瞪的大大的，望着眼前面无表情的海瑟音。
　　眼中闪过一丝危险的光芒，踩着旁边的石头，双手扣在海瑟音的的肩膀上。
　　“海瑟音，你和风堇一样，是不是有什么事瞒着我？”
　　海瑟音面无表情的解释道：“殿下，我是充分的分析。”
　　“我去的话，成功的可能性有点大，虽然您娇小可爱，总会让人有一种犯罪的感觉。”
　　“而且你身为这里的女王大人，需要把持朝。”
　　刻律德菈不断的点着头：“说的也是，”
　　最后反应过来。
　　“不对呀！现在的事物不都是阿格莱雅他们管吗？关我屁事啊，老娘都死了多长时间了。”
　　海瑟音看着刻律德菈，突然反应过来的模样，眼中闪过一丝失望：“可恶，没有把刻律德菈忽悠走。”
　　又想起不久前自己回归，那所谓的数据里，让一个小家伙将自己唤醒。
　　当时的耳边就传来这样的声音。
　　“妈妈，妈妈别睡了，赶快醒醒吧，太阳都晒屁股了。”
　　听在那小家伙的口中，得知了很多事情，包括众人的复活，星球实质化，也包括风堇她们的事情。
　　刻律德菈死死地盯着海瑟音，仿佛要在对方的表情上看出个所以然来。
　　还是那一副非常平静的模样。
　　刻律德菈，便从石头上跳了下来：“好吧就当作这样，我们看赶快回去吧。”
　　随后，两人便返回了。
　　奥赫玛的王宫，又名正式处理大厅。
　　刻律德菈皱着一张小脸，看着眼前那高高的文件。
　　开始拿着印章笔，开始处理起那些文件。
　　现在的翁法罗斯不用惧怕黑潮，后面处理的事情会越来越多。
第633章这件事还是不告诉，星期日了
　　与此同时。
　　在星穹列车上。
　　星，三月七，姬子，老杨，丹恒，全都警惕的看着眼前的星期日。
　　帕姆不解的问道：“各位乘客，你们认识这位先生？”
　　三月七双手插腰：“怎么不认识对方，就是这个家伙让编织的太一之梦。”
　　帕姆后微微一愣，警惕的看向星期日。
　　老杨摇了摇头：“小三月，我先听听星期日先生为什么会出现在列车之上。”
　　星期日挺着胸膛，把自己为什么会出现在列车之上，还有自己听到的话说了一遍。
　　现场陷入了一片沉默之中。
　　星期日反问道：“看样子各位知道是送谁送我来的？可以冒昧的问一下，对方是螺旋的星神吗。”
　　姬子摇了摇头：“不是，螺旋这条命图虽然刚刚诞生，这条命途上可没有星神。”
　　“对方只是创造了命途，并没有成为命途上的星神。”
　　“按照对方的说法是，给宇宙中的每一个生物都种下了一颗种子。”
　　星期日点了点头：“我知道了，那个能冒昧的问一下？知更鸟，现在如何了。”
　　三月七撅起了嘴：“你还有脸问这个？现在知更鸟正在收拾你留下来的烂摊子。”
　　星期日透过车窗望向眼前的匹诺康尼：“说的也是啊，我的确留下来了，一个烂摊子。”
　　星感到口袋里的手机震动，掏出来一看是知更鸟发过来的信息。
　　然后轻咳了两声：“星期日，知更鸟，让我给你带一句话。”
　　星期日立刻转过头来。
　　星表情严肃的说道：“哥哥，别忘了我们的约定，建造一片，每个人都可以获得安宁的真正乐园。”
　　星期日听后，嘴角勾起，微微微低下头，自己仅能听到的声音说道：“我会的。”
　　随即，抬起头来，看向眼前的众人
　　“星穹列车的各位，这段时间请，允许我跟你们同行一段时间。”
　　帕姆双手插腰：“各位乘客，你们有什么意见吗。”
　　三月七想到白夜挠了挠头：“算了，反正也没受什么伤，这次本小姐就是原谅你了。”
　　姬子轻声说得好，我没什么意见。
　　瓦尔特紧接而上：“我也没有，每位登上列车的人，都会有一段不堪回首的往事。”
　　丹恒轻轻的摇了摇头：“我没什么意见。”
　　星同样摇摇头。
　　星期日手放在胸口处，微微鞠躬：“真是谢谢各位了。”
　　再次看向了匹诺康尼
　　三月七凑到星的身边，拉到角落里，小声说道：“那个，咱要不要把？知更鸟跟白夜的事情告诉对方了。”
　　星眉头微微一皱，摇了摇头：“这件事还是算了吧？这件事还是让对方自己看查吧。”
　　三月七点了点头：“说的也对啊，照对方的妹控的性格，知道这件事肯定会发疯的。”
　　帕姆迈着小步伐来。到了三月七面前：“三月七乘客，星乘客，你们在说些什么？”
　　“可以告诉我，你们在这次开拓之旅遇到了什么事吗。”
　　三月七就把匹诺康尼上发生的事情，简单的说明了一下，尤其是在提起钟表匠他们。
　　三月七完全没有注意到帕姆，的脸色越来越差，泪珠在眼眶里打转。
　　踏上旅行的黄泉，想起白夜的样子就皱着眉头。
　　尤其是知更鸟挽住白夜胳膊的那一幕，感觉到内心十分的烦躁。
　　强忍着一刀拔出，将知更鸟砍了的冲动。
　　黄泉抬头望着星空，抬起手看着手上包裹着绿色的能量，带着烦躁的心情踏上了旅途。
　　只不过，无敌的黄泉又迷路了，至于这一次能迷路到哪里去？谁也不知道。
　　不过，她内心里那股烦躁的心情，也没有因为迷路而感觉消失，反而越来越烦躁了。
　　此刻，在星穹列车帕姆嚎啕大哭，还抱怨了一下列车燃料不足的事情。
　　观景车厢只留下了姬子安慰帕姆。
　　众人来到客房车厢，站在三月七门口正在交谈。
　　三月七沉声道：“没想到，帕姆的反应有那么大。”
　　丹恒从一旁同样压低语气：“那三位无名客，肯定是它非常重要的伙伴。”
　　瓦尔特双手抱在胸前，一副非常理解的态度，说道。
　　“没有人知道帕姆，是什么时候登上列车的，可以预想的是，那种事情，帕姆一定会经历了很多。”
　　“能这样大哭一场，在我看来对帕姆而言，反而算是一桩好事。”
　　“这恰恰证明的是，帕姆没有被漫长的时间磨耗，它重视着，没登上列车的每一名无名客，和他们这段共同经历的旅程。”
　　随后又聊了一些关于，燃料的事情，这时。
　　又说到了美少女冰块，在漂浮在太空中的美少女冰块。
　　三月七明显不高兴的说道：“咱可不想再变成美少女冰块。”
　　星期日一直静静的听着，毕竟刚来星穹列车，还是不说话的为好。
　　三月七房间的大门突然打开。
　　里面走出了一只黑天鹅，手里拿着一个，已经打开的黄金罐头，做着手指走了出来。
　　面带微笑道：“又见面了各位，如果你们想要补充燃料的话，我这里倒是有一个好去处。”
　　三月七惊讶着，捂着嘴巴：“你这个家伙怎么在我房间里出来了。”
　　星捶着胸膛，发出了痛苦的呐喊声：“我的黄金罐头啊，你这个家伙，把黄金罐头给我吃了，那可是绝版物品。”
　　黑天鹅这黄金罐头晃了晃：“小可爱，原来这是你的收藏啊，我看着这东西扔在了无人问津的角落里，以为不要了。”
　　“不过里面的东西倒是很好吃，多谢款待了。”
　　星向前一伸手搓了搓手指：“你别跟我整虚的，你吃了我的罐头，你不赔我个百八十亿信用点我跟你没完我。”
　　老杨眼中闪过警惕：“忆者，暂且不论你如何避开那些耳目登上列车的，你刚才说的那好去处，到底是在哪里。”
　　黑天鹅轻声说道。
　　“那是一个连开拓星神阿基维利没有到达的世界。”
　　“如果你们能在宇宙中谱写一段崭新的银轨，那列车恐怕再也不用为能源发愁了。”
　　三月七有些后怕的道：“开拓连阿基维利都没有到达世界，这真的能做到吗？”
　　随后又想到之前遇到的那开拓者小队，对方的世界。
　　如果可以的话，三月七想向那边去看一下。
　　毕竟那边的飞船可不用星轨，就在宇宙中高速航行。
　　肯定是一个发达程度非常高的世界。
第634章鼓起勇气的风堇
　　老杨再次发问：“继续说吧，忆者，你口中的目的地究竟是怎么样个世界。”
　　黑天鹅走到车窗面前：“我要说的地方，一个宇宙中，大多数人都不知道存在的世界，那个世界已经展现在宇宙之中。”
　　“曾经的永恒之地，因为那位大人的螺旋命途的展现，现在应该更名为螺旋之星，翁法罗斯。”
　　一听到关于螺旋的事情，众人皆是放下心来。
　　老杨也是会心一笑，轻轻的推了一下眼镜。
　　星竖起的大拇指：“没问题，那个地方我们去定了，还有一件事，还我的信用点。”
　　黑天鹅全当没有听见的，再次向着三月七房间里走去。
　　主要是她没有那么多信用点。
　　毕竟身为忆庭的人，信用点这种东西真是可有可无。
　　此刻，在翁法罗斯。
　　刻律德菈在认真工作的时候。
　　完全没有注意到，海瑟音悄悄的消失不见。
　　海瑟音看着眼前紧闭大门，虽然没有听到里面的声音。
　　原本那平静如水的眼神，眼中闪过慌乱之色。
　　深吸了一口气，女儿都出现了。
　　看到女儿那副快乐的模样，也判断出自己未来过得不错。
　　在犹豫了片刻后，叹了一口气转身离去了。
　　海瑟音还是没有做好准备。
　　因为某个绯红之王的出现，有一段室内的剧情已被删除。
　　『永恒圣城』奥赫玛?
　　白夜和赛飞儿，两人在街道上四处闲逛着。
　　白夜看着街道上行走的行人还有叫卖的商贩，追逐打闹的孩童，城市城市里充满了活力。
　　不过这一切在白夜的眼中是不及格的，比如有人谈论神的言语传达的意思。
　　觉得这就像一个傻逼一样。
　　要不是，知道着里到是什么样子。
　　像这种传达模糊神谕的神，白夜早就把它们砍了。
　　毕竟任何境况下，都不能把文明寄托在几句模糊不清的话中，更不能寄托在一些神棍的理解上。
　　真神在不会出现什么莫名奇妙的惩罚，让凡人战战兢兢猜自己到底做错了什么。
　　还有，真神才不会停止文明的前进的步伐，像那依靠武力资源收货信仰的都是伪神，当然也不排除，人类自己在作死。
　　毕竟限制某一些东西，会有力自己的通知，或者是对于权利的渴望。
　　比如某个宇宙中的铁疙瘩，真以为这个家伙是什么好东西吗？
　　对方的其中的一个，研究课题就是反有机方程式。
　　还有天才俱乐部死亡的那些天才们被寂静杀掉的。
　　应该说寂静领主是大铁疙瘩的一把刀，杀掉对它有危险的东西。
　　别忘了大铁疙瘩，可是行星计算机，是人创造出来的。
　　白夜知道这一切，而且也已经给对方下了套了。
　　就是螺旋的命途，对于机械造物来说也效的。
　　早晚有一天会有新的智械，会借助螺旋的力量，对智识发起变革。
　　至于其他的命途就不一定了，不过这个可能性不小于零。
　　白夜抬头看着天空似乎期待那个时候的到来，那个时间还是很漫长的。
　　“咳、咳、咳，在此说明一下遐蝶为什么没有来散步，”
　　遐蝶在经过跟高温的接触，进行极速汗下，没有做好防暑的准备。
　　进入脱水昏迷的状态，伴随着头晕，恶心等现象，身体不适，不便于出来。
　　所以，遐蝶在家休息。
　　......
　　现在。
　　赛飞儿这只猫猫，紧靠在白夜的身上。
　　脸上露着甜蜜的笑容，耳朵一动一动的尾巴也在不断的甩动着。
　　白夜这是在口袋里掏出了玉兆，上面出现了景元的影像，还有一段留言。
　　“白夜也不知道你在不在这个世界。”
　　“如果在的话，我想邀请你前来观看星天演武，顺便我们再来叙叙旧。”
　　“另外，这两天符卿的脾气不太好，你是不是招惹她了。”
　　一旁的赛飞儿眨了眨眼睛，好奇的问道：“白夜这是你朋友吗？还有星天演武是什么，感觉好像是什么打架的地方。”
　　“和你想的差不多，算是一个打架的地方只不过具有很多意义。”白夜伸手揉了揉猫耳朵。
　　说实话，对于这对猫耳朵，白夜真是爱不释手，尤其是赛飞儿还能表现的跟猫一样，上一只猫还是帕朵。
　　对于两者的手感嘛，白夜感觉到都差不多。
　　白夜这时说道：“要不要跟我去看看呢。”
　　赛飞儿摇了摇头：“还是算了吧，我要是去了遐蝶要是醒来的话。”
　　“找不到我，别看她那柔柔弱弱的样子，真挥出镰刀把我给撕了。”
　　“话说你朋友邀请你了，你不赶快去，还在这里干什么？”
　　白夜轻轻的摇了摇头，平淡的说道。
　　“不急，这星天演武又不是一天两天能够结束。”
　　“何况这只是通知距离，真正开启的日子还有很长一段时间呢。”
　　塞飞儿漂亮的大眼睛，在眼眶里一转，忽然想起通话里的符玄。
　　“那个白夜我问你一下，刚才通话里对方说的符玄，和你是什么关系。”
　　白夜嘴角勾起伸手揽过赛飞儿，将其紧紧的贴在自己的面前，捏着那小巧的下巴。
　　“当然跟我们关系一样了。”
　　赛飞儿隐约的松了一口气。
　　遐蝶的样子，她也看到了，估计得从床上躺上一段时间了。
　　两人又继续开始在城里闲逛了起来，在购买了一些食材，便来到了城市外面，此刻，城市外面已经没有黑潮了。
　　只不过还是维持着那一副残破不堪的模样，已经有工人在这里开始建设新的道路。
　　翁法罗斯正处于欣欣向荣的阶段。
　　就在这时风堇从一旁走了出来，鼓足了勇气，来到了白夜的面前。
　　再看了一会儿后，又羞涩的低下了脑袋。
　　塞飞儿看着眼前这一幕，瞬间明白了，感到一丝高兴，终于有人，可以分担一下，不过还是有些不太开心
　　嘟着小嘴，同时使出了猫猫爪，直攻要害之处，小声的说道。
　　“白夜，你这个家伙，魅力还真大呢刚出现。”
　　白夜也没说些什么。
　　伸手轻轻的拍了拍，赛飞儿的脑袋，示意对方别闹了。
　　白夜看着眼前这个异常羞涩的少女，轻声说道：“如果不建议的话，来一块吃个便饭吧。”
　　风堇低着脑袋，微微的点了点头。
第635章刻律德菈：再不主动出击的话，连口汤都喝不上。
　　片刻过后。
　　赛飞儿看着眼前的全鱼宴，皱着眉头望向白夜。
　　“我只是有，猫耳朵跟猫尾巴，又不是真正的猫，就不能做一点正常的菜吗？”
　　“话说刚才我们买的那些菜呢？”
　　白夜笑眯眯道：“怎么了？很正常呀，今天就是吃全鱼宴了。”
　　“再说你以前不是吃过吗？还吃的挺欢快，要是你不吃的话，我就撤了。”
　　赛飞儿连忙阻止：“别撤呀，我又没说我不吃。”
　　风堇脸颊还红红的，看着眼前发生的事情，嘴角露出浅浅的笑容
　　赛飞儿熟练地拿着筷子夹起鱼肉，塞进了嘴里，双眼眯起，一副非常享受的模样。
　　对着旁边的风堇招呼道：“赶快吃吧，白夜这家伙，手艺可好了？”
　　风堇抬起头来：“你好，白夜先生，感谢您为翁法罗斯做出的一切。
　　白夜摆了摆手，毫不在意的说道：“不用那么感谢，我只是举手之劳而已。”
　　赛飞儿从一旁大大咧咧的说道：“有那么麻烦吗，风堇你到底有什么目的，直接说出来就好了。”
　　风堇面对赛飞儿的追问，脑袋低着更低了，脚尖在地面的不断的摩擦着。
　　如果条件允许的话，可以抠出了三室一厅或者一座摩天大楼了。
　　赛飞儿看着眼前的风堇，真是有点恨铁不成钢，还在这里磨磨唧唧的，真是急死她了。
　　从桌子底下轻轻的踢了一下白夜。
　　白夜抬头望向赛飞儿，那表情好像是在问你有什么事吗。
　　赛飞儿有些无语的捂着脑袋，伸手指了指身边的风堇。
　　白夜看到赛飞儿给出的暗示，当然知道这是什么意思。
　　更何况对方身上的气息，百夜可不会弄错的。
　　不过这件事不急，需要一步一步的来，比如先约个会之类。
　　又或者在对方的眼中留下深刻的印象。
　　风堇下定了决心：“白夜，那个我。”
　　白夜轻轻的摇了摇头：“你不用说什么我都知道，感情这件事。”
　　“我们一点一点的来，更何况，未来女儿都有了，看样子我们的感情还算是不错。”
　　“我们这也算是正式见面，应该说之前已经见过很多次。”
　　“让我们重新来认识一下，我的名字你虽然知道，但是我还是自我介绍一下。”
　　“我叫白夜，按照另一个说法的话，是异宇宙来客。”
　　“不属于这片宇宙，应该说，曾经是属于这片宇宙。”
　　白夜声音平淡，简单明了的说明
　　风堇站起身来提起裙摆，向前微微鞠躬，脸上挂着甜甜的笑容，鼻尖的两侧，还带着淡淡的绯红。
　　“你好，我叫风堇，来自此地翁法罗斯。”
　　白夜伸手向前：“请坐。”
　　“谢谢”风堇含笑致意，轻轻的坐回了原位。
　　塞飞儿看到这一幕，感觉到有些无语。
　　加了一块的松鼠桂鱼，就放进了嘴里。
　　心想：“有这么麻烦吗？”
　　自己跟白夜见面的时候，可没这么麻烦，来回去了几趟就熟悉了。
　　用得着这么文邹邹的吗：“算了，不管这也算是好事。”
　　“只要能够交流，那就能成了，更何况两人都还有那个意思。”
　　想用完饭菜后，众人走着走着来到了一个奇怪的装置面前。
　　赛飞儿指着说道：“白夜，你当年研发这个装置是干什么用的？看到你神神秘秘的，又不告诉我们。”
　　白夜看着眼前的以太相位引擎改，解释道：“当时我不是做过巡海游侠，子弹发不出去，然后脑海里就蹦出这个东西来了。
　　“本来这个装置，研发出来，帮助翁法罗斯摆脱困境的。”
　　“只不过当时我没有多少时间了，我只能用我的能力，赋予你还有遐蝶存在的意义了。”
　　风堇点了点头，若有所思道。
　　“难道是那一天，我看到遐蝶，失魂落魄的从外面走回来，眼眶还红红的。”
　　“当时我跟她打招呼，遐蝶还不理我。”
　　赛飞儿双手插腰：“谁让你这个家伙擅自决定啊？你知道吗？你把我们两个赋予了存在。”
　　“在得知了翁法罗斯的真相后，留在现实中的我们有多么痛苦。”
　　“外面还有一个机械脑袋守着，我们没办法出去。”
　　白夜伸手揉着那猫耳朵，赛飞儿瞬间安静了下来。
　　白夜轻声说道：“是我的不对，当时不该擅自决定，但是我也不想到你们陷入那种轮回的痛苦中。”
　　“再说那个时候我也快死了，所以就帮你们做了一点小决定了，要不是做出那个小决定，我们也不可能在这里站着呀。”
　　塞飞儿脑袋一撇：“哼！你虽然说的非常有道理，但是我还没办法原谅你。”
　　风堇看着眼前两人的互动，虽然知道两人认识了很长时间。
　　也知道两人的关系，总有一股酸酸的感觉。
　　下一刻风堇就感觉到了一个温暖的大手，掩盖在了她的头上。
　　紧接着便对上了，白夜那双柔柔的眼神。
　　片刻过后。
　　白夜收回手，看着眼前的以太相位引擎超超超超超青春版。
　　说实话。
　　白夜也不知道，为什么模拟时期的执念，是制造这个玩意。
　　其实也想过。
　　最有可能的是，自己有可能去到群星里在制造这玩意儿的时候。
　　引起了全体宇宙的进攻，所以不甘的执念就一直留在了，灵魂的最深处。
　　紧接着，白夜又拿出了一些材料，反正都遇到了。
　　把它补全呗，不过功率调小点，算是翁法罗斯的能量供应点了。
　　虽然能够，瞬间完活，不过白夜也还是采用手工打磨，也算是打发时间的一种了。
　　在白夜忙活的时候，风堇一直站在白夜的身边。
　　时不时拿着手帕擦着，那根本没有的汗液，又或者是拿着水递了过去。
　　看着一旁的赛飞儿都感觉到。
　　风堇完全把自己，带入了小媳妇当中啊。
　　白夜根本没流汗，你就擦。
　　眼睛珠子一转，轻轻的一跳，趴在了白夜的背后，然后当着风夜的面，伸出那小舌头，在白夜的脸颊上一舔。
　　白夜感觉到自己的脸上突然一凉，又看着自己肩头的这只小猫猫，伸手敲了敲他的脑袋。
　　感觉这个场景有些熟悉，如果再配上一句这是说谎的味道的话，那就更有味儿了。
　　风堇在看到赛飞儿的举动后，太过于害羞，噗的一声，同烧开水一样，从脑袋上冒起了水蒸气。
　　没过多长时间，这魔改的以太相位引擎已经制造完成。
第636章我该怎么谈恋爱呢
　　随后，三人便离开了这里。
　　临走之前。
　　白夜还看了不远处那有点残破的墙壁，有某个石柱的背后。
　　直到三人走远后。
　　海瑟音出现在以太相位引擎面前，望着三人离去的背影。
　　低着头，正在思考着，自己是不是要制造一场偶遇。
　　可是该怎么谈恋爱呢？
　　我的一出生到现在都没有谈过一次恋爱，就是跟着刻律德菈征战，或者是处理圣城的事物
　　不管怎么说，先制造一下相遇的契机。
　　紧接着海瑟音眼光变如刀，扫视了周围一圈，感觉到好像有人窥视她一样。
　　在海瑟音离开后，大概有半个小时的时间，旁边一处残破的墙壁，忽然拉下了一块破布。
　　昔涟和刻律德菈，两人大口大口的喘着出气
　　刚才真是吓死她们两个了，万一被海瑟音，发现就麻烦了。
　　刻律德菈，扭头望着身边的昔涟：“你这个家伙，来这里干什么。”
　　昔涟摆了摆手，笑眯眯的说道：“不要在意那么多嘛！我只是跟着你一块儿来的呀。”
　　没想到看到这么好的东西。
　　“海瑟音，看样子是喜欢对方呢，阿格莱雅要织的婚纱礼服好像又要多一件了。”
　　刻律德菈冷着一张脸：“你这个家伙，对此不完全感到惊讶呀。”
　　昔涟笑眯眯的说道：“那当然了，他拯救了我们，如果对方对我有意思的话，我倒是不介意呀。”
　　刻律德菈脸色突然一黑。
　　感觉自己必须要主动出击才行，要不然自己连口汤都喝不上。
　　时间一分一秒的流逝。
　　翁法罗斯的黄昏时分。
　　应该是说来自天体运转的黄昏，并不是什么岁月泰坦的权能。
　　白夜、赛飞儿、风堇，回到奥赫玛。
　　漫步在奥赫玛的街道上。
　　白夜看着奥赫玛那些对于神明深信不疑的普通民众。
　　甚至为信仰打出狗脑子出来。
　　想到之前想到的事情。
　　转头看向身边的风堇叹了一口气：“风堇，你们还是普及一下教育吧。”
　　“还有就算是信仰神明，应该梳理起一个正确的方向，不要寄托在什么模模糊糊的神域上。”
　　“真神才不会说那种，模模糊糊的迷惑人话题。”
　　“像这种狗脑子打出来的情况，也得加以控制才行，为了那几句模模糊糊的话都能打起来。”
　　风堇点了点头：“我知道了，白夜我会跟阿格莱雅说的。”
　　赛飞儿微微皱起小眉头，高清的插起了腰，背后的尾巴不过断的甩动着：“白夜你这话是什么意思？你是在说我？”
　　白夜无语的笑了起来：“当然不是在说你啊，我亲爱的小猫猫，你只是半神，又不是什么神，我还不知道你吗？”
　　“而且你当时的谎言也是为了生存下去，而撒的谎言。”
　　“而且你从不用这种能力去骗某些东西，在某种角度上看，算是一位合格的神明。”
　　“还有风堇，你也是一样，履行着自己的职责，治愈伤痛的患者。”
　　白夜这么一说，赛飞儿跟风堇倒是有些不好意思的。
　　紧接着风堇又反应了过来：“赛飞儿大人，那个谎言到底是怎么一回事。”
　　赛飞儿摆了摆手，脑袋撇向一边不好意思道：“都是一些陈年往事了，不提也罢。”
　　风堇看到赛飞儿不愿意说，便不再询问。
　　便看向了白夜，好奇的问道：“白夜大人，您说的那种神明到底是什么。”
　　白夜抬头望着天空，眼中闪过一抹回忆，想到了某一个世界，自己吃神明的时候。
　　“要知道这个世界很大的，比如在其他世界，就有一些神明，为了争夺信仰禁锢人们的思想。”
　　“同时，将一些其他的神明或者是刚萌发的科技一些的东西视为异端。”
　　“因为那些东西他们明确的知道，以推动文明的发展，也能先翻他们的统治。”
　　“往往这些神明，都在一个小圈子里，看不到星空的辽阔，看不到世界有多么大。”
　　“就算知道这个世界有多大，他们也没有勇气踏出一步，因为他们的思想已经固化，固化到那一块了。”
　　“毕竟要想进步，需要的都是不断的创新，因为落后就要挨打。”
　　“只有不断的进步，才有资格跟宇宙中的其他文明交涉。”
　　随着话音落下。
　　风堇若有所思的点了点头。
　　至于猫猫吗？
　　尾巴甩了甩，靠在白夜身上，似乎是没心没肺的模样。
　　眼睛里不断的闪着光芒，不知道在想些什么。
　　海瑟音这时迎面走来，应该是轻快的步伐，来到白夜的面前。
　　轻轻的提起了裙摆，微微欠身最后抬起头来，直视着白夜的双眼。
　　发出清脆悦耳的声音。
　　“白夜先生，你好我的名字叫海瑟音，感谢您对翁法罗斯做出的一切，基于某种原因，我知道您的事情。”
　　“还有无意之间，听到你们的对话，还请移步我们详细的谈一下。”
　　赛飞儿和风堇，两人此刻对视一眼，视线又转移到了白夜的身上。
　　白夜看着眼前三人的视线，不动声色的说道：“好啊。”
　　不过多时，四人便来到了奥赫玛的行政处理部门。
　　刻律德菈正好从大门口走出，脚下的高跟鞋跟地面碰撞发出，清脆的咔嗒声。
　　海瑟音看着，迎面走来的人，向前快速走了两步，脸上并没有什么表情，一副公事公办的样子，轻声说道。
　　“刻律德菈殿下，你怎么出来了？你还有很多工作，现在还不能休息。”
　　“我为什么不出来呢？我是来看看拯救了我们的大英雄。”
　　刻律德菈双手抱在胸前，一副不为所动的模样。
　　随即，看向白夜。
　　刻律德菈手放在胸口处，抬头仰望着白夜。
　　毕竟身高差距在那里，不过要是符玄大人。
　　看到刻律德菈前置装甲，估计会有些崩溃，毕竟两人的身高都差不多。
　　刻律德菈，自我介绍道：“翁法罗斯的救世主，请允许我自我介绍我的名字叫做刻律德菈，是这里曾经的女王。”
　　白夜嘴角勾起露出一抹温和的笑意，轻声说道。
　　“不要对我那么恭敬，还有你直接叫我白夜就好。”
　　“希望你们能带领着翁法罗斯继续发展下去，每一个璀璨的文明都值得铭记。”
　　“哪怕最后只剩下，最后的一个小盒子，或者只有几斤重的物体。”
第637章原来事情是这样的
　　在场的众人一时间不明白，白夜说的是什么意思。
　　不过，在短暂的思考中明白了。
　　白夜估计说的是某些消散的文明，最后留下的遗产。
　　虽然话语很轻松，
　　刻律德菈，海瑟音，风堇感觉到了沉重的压力，毕竟他们是这颗星球的领导人需要带领着这个星球发展的更好。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！
　　白夜这是拍了拍手，发出清脆悦耳的掌声，让众人在那思考中回过神来，伸出双手，分别覆盖在风堇还有赛飞儿的脑袋上。
　　“不要想太多，现在不是你们所想的事情。”
　　“从生到死，从死到生，是每个文明都要经历的事情。”
　　“一个文明在发展，都会到达一个巅峰，然后走下坡路，走到某个极端的时候，再次上升，也有可能遇到什么天灾人祸，文明会再次消散。”
　　“可以说，宇宙中每一个文明都在重复以往的事情。”
　　“从来不会在历史中吸取教训，所以你们也不要感到难过，做好自己的工作就好。”
　　海瑟音这是笑道：“谢谢你，白夜大人，刻律德菈殿下，为了我们星球上的发展，还请您继续回去工作。”
　　刻律德菈，冷着一张脸，看着眼前面无表情的海瑟音，心里想道。
　　“你这个家伙，就这么不想让我呆在这里吗？别以为我不知道你心里在想些什么。”
　　面对这样的眼神，海瑟音不为所动，还做了一个请的动作。
　　昔涟这时从门口走了出来，面带微笑的走到白夜的面前，挥舞着手掌：“嗨你好啊，新的一天，要在美妙的邂逅开始。”
　　白夜同样挥舞的手，嘴角勾勒出一抹怀念的笑意，下意识的伸手搭在了对方的脑袋上轻轻的揉搓了两下。
　　“说的很对，新的一天，要在美妙的邂逅开始。”
　　昔涟感受到头顶上那大手的温度，又想到记忆里跟自己一模一样的人跟对方.....
　　心头一跳，绯红之色在鼻尖向着两侧蔓延，不好意思的，低下了脑袋。
　　白夜则是看到这一幕，那是有些不太对劲，就算是爱莉希雅的同位体。
　　也算是一个，女性爱好者吧。
　　这是怎么回事？难道这个爱莉希雅的同位体，是一个正常人，并不是倾向于百合的那一种。
　　感觉十分的不对劲。
　　也没有从对方身上，感受到残片气息之类的东西。
　　白夜当然感觉不到了，是某次模拟之中的。
　　而且翁法罗斯当时也处于一个微妙的环境之中。
　　当时的白夜深受，量子之海的喜爱。
　　所以嘛，在不经意之间产生了，细小的量子纠缠。
　　能看到一些画面，或者感受到对方那种感觉。
　　所以，事情也就那样了。
　　海瑟音和刻律德菈，两人此刻便不再说话。
　　盯着不远处的那一幅画面。
　　昔涟双手抓住自己的衣角，不断的揉搓着。
　　白夜的手盖在那粉色的脑袋上，下意识的抚摸着。
　　而且她们敢说，要不是附近有人的话，这两人不一定会发生什么事。
　　赛飞儿出声打断了这幅画面，眼中泛着好奇的神色：“白夜，你看上去跟昔涟很熟悉啊。”
　　随着这出声，洗脸回过神来，连忙向后退了几步，抬头看了一眼白夜，又猛然低下了头，揉搓着自己的衣角。
　　白夜则是伸出手，稍微掐算了一下。
　　明白是怎么一回事？
　　怎么说造化弄人啊。
　　不过这件事，还是不说出来了，说出来避免尴尬。
　　白夜又看向眼前这只好奇的猫猫。
　　“算是吧，我有一个，长得一模一样，我从外面捡到的妹妹。”
　　众人听到白夜的解释，眼神齐刷刷的看向昔涟，都怀疑里面有什么奸情。
　　昔涟察觉道视线猛然抬起头，脸颊上还带着淡淡绯红之色支支吾吾道。
　　“你...你们，干嘛这么看我，我脸上有花吗。”
　　刻律德拉，海瑟音，风堇三人轻轻的摇了摇头，三人的声音汇聚成一句话。
　　“没有。”
　　赛飞儿踮起脚尖，尽量凑到白夜的耳边仅用两人才听到的声音说道：“白夜这到底是怎么回事？你应该知道吧？”
　　白夜看着眼前羞涩的昔涟，压低声音道。
　　“我事先说明，除了那天打架的时候，见过对方一面，今天是见的她第二面。”
　　“情况我已经知道了，这个解释起来有点复杂，我不知道该这么向你解释。”
　　赛飞儿皱着眉头，思考着白夜的这句话，总感觉这句话说的不对劲。
　　稍后反应了过来，一把揪住白夜的衣领说道：“白夜，你这个家伙，你是不是在说我笨啊。”
　　白夜摇了摇头：“不是不是，我绝对不是在说你笨，只不过这个东西，需要用专业的术语来讲。”
　　“对方在轮回的时候无意之间进入了某种量子纠缠的状态，虽然只是那么一小会儿，所以她认识我，我不认识她。”
　　塞飞儿听后皱着眉头，说实话，对于白夜说的话，十窍通了，九窍一窍不通啊。
　　“说人话！”
　　白夜轻轻的摇了摇头，伸出手向上指了指：“那个，这种东西说出来不太好吧，就是对方在连接的时候。”
　　赛飞儿双手插腰：“有什么不好......”
　　只是话说到一半，看到白夜的收拾。
　　她明白了，白夜说的意思。
　　也明白昔涟，问什么会出现那样的表情。
　　一把捂住了脸颊，无奈的摇了摇头。
　　两人的窃窃私语，并没有下什么隔音结界之类的东西，在场的人又不是普通人，都是聪明之人，全都听明白了。
　　昔涟伸出白嫩的小手，扇着风，脸颊非常的红胀，脑袋侧向看向一边自顾自的说道。
　　“那个，今天好热呀，我出去凉快凉快。”
　　带着一阵香风，就离开了这里，不过对方的样子，还有那背影，在逃跑的路途中，不小心绊倒了。
　　连续摔了几跤也不顾身上的脏污，继续向着远处跑去。
　　此时的正在往事乐土，织毛衣的爱莉希雅，忽然打了个大喷嚏。
　　此刻，在现场沉默了片刻过后。
　　海瑟音缓步走上前，在面部表情上没有看出丝毫的变化，一副公事公办的样子摆出一副请的姿势。
第638章吃下的话，肯定香香软软的
　　“这里不是说话的地方，我们去里面谈论吧
　　-----移动分割线------
　　在会客大厅。
　　那是一块由大理石雕刻而成的半弧形的桌子，周围还带着一些华丽的装饰物。
　　琳琅满目，摆满了周围
　　只不过这个时候没有人待在这里，显得非常的空旷。
　　白夜随便找了个位置坐下，风堇和赛飞儿，两人一左一右，紧挨着白夜。
　　刻律德菈在中间的主位上。
　　海瑟音坐在不远处。
　　白夜的身体向后依靠，靠在那石质的椅子上。
　　然后单手托着下巴，翘起二郎腿。
　　“你们有什么想问的问吧。”
　　刻律德菈深吸了一口气：“白夜先生，我想问一下，现在的宇宙中的势力是如何。”
　　随后。
　　白夜为其讲述了宇宙中的各种事情，包括令使星神。
　　刻律德菈和海瑟音，听的是尤为认真，时而皱起眉头，时而舒缓开来。
　　感觉到以后翁把罗斯，面对的事情好像还有很多。
　　尤其是宇宙里的那些势力。
　　不过跟那些知视力较好也有好处，可以让翁法罗斯快速发展
　　万敌，那刻夏，白厄，三人在路过会议厅的时候，听到里面有声音。
　　便停下了脚步，向里面看了一眼。
　　那刻夏悄悄的推开了房门，靠在墙边的听着白夜的讲述。
　　讲到最后，白夜说道：“你们不用担心，千劫已经返回，过段时间就有可能会带人来跟你们交流。”
　　“会给你们提供一定的帮助。”
　　“不过剩下的事情就得靠你们自己了，而且我也不会一直呆在这里，我还有别的事情要做。”
　　说着，白夜就站了起来，向着外面走去
　　那刻夏，从一旁走出，站在白夜的面前，手放在胸口处，深深的一鞠躬。
　　“白夜先生，在此代表翁法罗斯的全体居民对您表达崇真的感谢之意。”
　　白夜摇了摇头：“感谢什么就不必了，我也没做什么大事，今后的发展也得靠你们自己。”
　　“过段时间，星穹列车的星轨有可能就会铺到这个世界，你耐心等待就好。”
　　随后又看向了白厄。
　　根据投影显化，现在里面实力最高的都是白厄。
　　就算千劫不给予帮助的话，星际和平公司也会掂量掂量这里的事情。
　　毕竟有令使的势力，跟没有令史的势力，那是两码事。
　　白夜随手在空间一撕出一抹，绿色的光芒。
　　飞到了眼前的几人的身体里，他们都感觉身体的力量急速上升。
　　虽然没有到达令史级别，也不知道他们的体内的力量，强化了一个等级。
　　白夜轻声说道：“这算是我给你们的礼物。”
　　随着这句话音落下。
　　白夜向着门外面走去，赛飞儿和风堇两人也跟了过去。
　　风堇来到门口的时候，对着众人微微一鞠躬，脸上还带着明显的红润，并将大门关上。
　　刻律德菈和海瑟音又送着三人的离开。
　　两人无奈的，看着眼前的草丛三基友。
　　明明那么好的机会，让这三个家伙闯了进来。
　　刻律德菈感觉非常的懊恼，如果没这三个家伙的话，自己可以直接打直球了。
　　海瑟音眼神则是异常平静，那深邃的眼眸里，藏的是像杀人的眼神。
　　又看向大门的方向，心里想着再找个机会吧，还是打直球的比较好。
　　随后，众人叫上了阿格莱雅，缇宝还有荒笛，开始商议以后翁法罗斯的事情。
　　阿格莱雅看着眼前的众人，询问道：“昔涟跟风堇呢？”
　　至于还有两人，就不再询问了，毕竟都知道她们现在在什么地方。
　　刻律德菈薅着下巴，一副闷闷不乐的模样。
　　“昔涟，说这里太热，出去凉快了。”
　　“风堇，现在像一个小跟屁虫一样，跟在了某人的背后。”
　　阿格莱雅瞬间明白了，嘴角勾勒出一抹笑意：“原来如此，没想到风堇，还挺大胆的，看样子我编织的婚纱需要快一点了。”
　　媞宝也同意旁点头：“是啊，我也没想到风堇，竟然会主动出击。”
　　那刻夏摸着下巴说道：“风堇，这个孩子可是一直都是非常大胆的，就是在表达能力方面有些不太好。”
　　在另外一边。
　　白夜，风堇，赛飞儿，来到了大门口，看着天空已经被星空笼罩。
　　赛飞儿的肚子又发出咕噜噜的叫声，立刻凑到了白夜的身前，眼睛一眨一眨的，像一只撒娇的小猫咪一样。
　　白夜伸手再揉了揉猫耳朵，笑呵呵的说道：“真是一只小馋猫，我们找个地方做饭吧。”
　　风堇小声的说道：“那个，如果不介意的话，来我家吧，我家就在这附近。”
　　白夜点头应道：“我们现在就去吧。”
　　三人漫步在寂若无人的小道上。
　　风堇侧头看向一边，看着那透过月光照耀着白夜的面貌。
　　白夜立刻察觉到视线，扭过头嘴角勾起一个弧度：“有什么事情吗。”
　　风堇摇了摇头，直视着白夜发现自己已经早已习惯，也没有那么多的紧张了，便询问道。
　　“那个，白夜先生，我想问一下，你是怎么看待我的。”
　　白夜摸着下巴上下打量了一下风堇。
　　“娇小可爱，声音绵软，如果能一口吃下的话，肯定会软软糯糯的。”
　　风堇面对白夜这样的评价，短短数秒钟的功夫，脸颊上的红晕逐渐扩散，脑袋上噗的一声冒出了水蒸气。
　　赛飞儿带着猫猫的那一颗好奇心，伸着手，摸着风堇的脑门上。
　　立刻离开手甩了两下后，吹了吹自己的小手掌：“呼，呼，呼，好烫，好烫。”
　　随即接着吐槽道：“这温度都能烤肉了吧。”
　　风堇深吸了几口气，让自己变得平静了下来。
　　抬起头来，再次对上白夜的那副笑脸。
　　风堇(????ω????)
　　与此同时。
　　星穹列车，也收到了仙舟罗浮的通讯。
　　邀请他们参加星天演武典仪。
　　并且做出了决定，开始了兵分两路。
第639章遐蝶你是我的神
　　将星穹列车上的三人组，送到仙舟之后。
　　星期日，瓦尔特，姬子，再去开始考古发掘工作，运送那具古兽的尸体。
　　在成年人的世界里，需要维护一下小小的关系。
　　不过，对于现代社会里的人们或者一些单身的人士来说。
　　这点关系可有可无，毕竟现在的工作环境，根本没有办法提出社交要求。
　　以前的话，还能出去玩玩，现在嘛，回家吃饭睡觉，早上起来干活。
　　至于休息日嘛没有
　　要是很长时间不联系的亲戚。
　　突然联系你，敢打包票100%以上全都是借钱，要不就是家里人出事了。
　　至于什么好事，根本想不起来你。
　　打算打电话通知有什么好事。
　　那绝对不可能，都是坑你的，又或者是找你买保险。
　　你说维护关系这种事吗？也只是在那些有钱人的手里，或者是势力庞大的人的手里。
　　对于那些万万千千的劳苦大众啊。
　　关系什么的，你不维护的话，你还过的更好一些。
　　毕竟你就算是维护了关系，那些人也不一定会帮你。
　　说白了，现在就是一句话，有钱就能过上想要的生活。
　　咳、咳，咳。
　　让我们继续回归正题。
　　白夜这边经过刚才的那个点小插曲。
　　来到了风堇的住处，是一个非常可爱的小少女风的房屋。
　　里面的装饰物大部分都是粉色的，还有粉红色小马的抱枕。
　　鞋柜里还摆着一些圆头小皮靴，里面的椅子凳子，都是一些可爱画风的。
　　这里肯定会有人想问了，这些东西是哪来的？这个东西就不要在意了。
　　毕竟翁法罗斯这种玩意儿，可是编辑了很多数据呀。
　　难免会出现一些多余的代码，且把这代码删了，还运转不起来。
　　白夜观察了一圈，看向身边羞涩的少女：“是一个很可爱的房间。”
　　风堇眼睛弯成了月牙的形状，柔声说道：“是吗？你喜欢就好。”
　　塞飞儿抓住白夜的手，开始摇晃了起来。
　　“白夜我们赶快吃饭好不好？我肚子快要饿扁了。”
　　白夜轻轻点了点赛飞儿的脑袋：“你是不是把我当成了厨子呀。”
　　赛飞儿吐了一下粉色的小舌头，另一只手敲了一下脑袋：“诶嘿！”
　　白夜，看到对方中了巴巴托斯病毒，还是一副想要蒙混过关的样子。
　　无奈的摇了摇头，然后轻轻的在塞飞儿的额头上弹了一下，并没有使多大力气，也就是稍微触碰了一下。
　　不一会儿的功夫，白夜就做出了一桌子美食。
　　风堇紧挨着白夜坐下，伸手揪了揪白夜的衣角，眼睛水汪汪的，小声的说道：“白夜先生，能不能喂我。”
　　随着对方话音落下。
　　白夜拿着筷子夹起一块的豆腐，送到风堇的嘴边，脸上挂着温柔的笑意，像哄小孩一样。
　　“啊～”
　　风堇看着送到嘴边的食物，略微有些不好意思的张开了嘴。
　　将那筷子全都包裹在其中。
　　白夜将筷子慢慢抽出，筷子上只留下了，亮晶晶的液体。
　　然后夹起葱烧海参就塞进了嘴里。
　　风堇脸颊也是一红。
　　间接接吻啊。
　　赛飞儿放下手里的筷子，连忙凑了上去：“白夜我也要。”
　　就在这边三人享用他们愉快的晚餐，晚餐之后有可能会发生一点什么事的时候。
　　昔涟此刻正坐在一个残破的遗迹上，仰望着天空的。
　　发出了无奈的叹息声。
　　酒过三巡，饭过五味。
　　风堇和赛飞儿，两人都喝了一点酒。
　　有些醉醺醺的模样，伸手先将风堇抱了起来，向着房间内部走去。
　　将风堇放在床上，盖上被子。
　　刚要准备走，一只小手拉住了白夜，白夜回头望去。
　　风堇脸上带着醉酒后的微红，那好看的大眼睛也变得水汪汪的。
　　不知哪来的力气，使劲一拉白夜，直起半个身，直接贴在了白夜的身上。
　　天上的一轮明月，被乌云遮住了。
　　萤火虫在房屋的周围不断的挥舞着。
　　好听的歌声也在这片夜空中响起。
　　醉醺醺的猫猫，晃晃悠悠地向着里面屋子里走去。
　　次日清晨。
　　风堇睁开那明媚的眼眸，看着眼前的白夜。
　　又想起昨天的事情，脸颊一红，洋溢着甜蜜的微笑。
　　刚刚挪动了一下身体，随后狠狠的吸了一口凉气。
　　就看了一旁的赛飞儿，暗自感觉到了庆幸。
　　白夜睁开眼眸。
　　风堇不好意思，将脑袋埋在白夜胸怀里。
　　一动也不动，像鹌鹑一样。
　　白夜伸手抚摸着那，经披散开头发淡粉色的头小脑袋。
　　风堇随后好像感觉到了什么，猛然抬起头来，双好看的大眼睛，溢满了水雾，小声的说道。
　　“那......不行，我需要休息一下。”
　　塞飞儿早已醒来，想偷偷的跑走。
　　风堇不知哪来的力气，一把抓住了赛飞儿，有气无力的说道：“赛飞儿，你别想跑。”
　　塞飞儿ε-(?д??)
　　开始了清晨有氧运动，比如跑步，仰卧起坐，蹲起之类的。
　　毕竟早上运动对身体有好处，科学研究是这么证明的。
　　日上三竿。
　　白夜看着眼前的两人。
　　被子裹得紧紧的，露出两个小脑袋警惕的望着他。
　　白夜也知道自己的做法，似乎有些过分了。
　　便俯下身子，在两人的额头上轻轻一吻。
　　“我去仙舟罗浮，你们这段时间就好好休息吧。”
　　说完，白夜头也不回的转身就走，直到白夜走出了房门后。
　　赛飞儿跟风堇两人才松了一口气。
　　两人对视一眼，噗嗤一笑。
　　风堇小声说道：“赛飞儿，你和遐蝶，到底是怎么过来的。”
　　赛飞儿在被子里伸出手抠了抠脸颊，略微尴尬的说道。
　　“你说我那个呀，是大部分的伤害都让遐蝶承受了，要不然我也不会在这里。”
　　风堇精神恍惚，眼中又泛起了崇拜之意，她第一次，打心底里崇拜一个人。
　　赛飞儿手拍了拍风堇吐槽道：“不要用那种奇怪的眼神啊，也不要产生这么奇奇怪怪的崇拜呀。”
　　风堇回过神来，那张俏脸再次变得红灿灿的。
　　白夜此刻已经来到遐蝶的面前，下跌似乎感觉到来人了，慢慢的睁开了明媚的眼眸。
　　在看到眼前来人是白夜后。
　　遐蝶在床上起身，伸出了小拳头。
　　轻轻地在白夜的胸膛上捶打了两下，带着肉眼可见的波纹，向着四处扩散。
第640章前脚刚走，后脚就来了
　　白夜面对遐蝶的撒娇，选择默默承受。
　　随后遐蝶发出了一阵惊呼声，下一秒转变成的呜呜呜声。
　　在和遐蝶简单的交代了一下。
　　白夜便来到仙舟罗浮。
　　就在白夜前脚刚走，人联的舰队就出现在这片星空中。
　　随着舰队的下落。
　　翁法罗斯的居民还有那些刁民，在看到遮天蔽日的战舰。
　　第一时间不是想的逃跑而是，下跪开始了祈祷。
　　海瑟音等人看到那遮天蔽日的战舰。
　　都感到惊讶，不过没有过多的惊慌。
　　海瑟音也明白，按照小家伙的说法千劫叔叔第二次到来的时候。
　　老爸已经离开翁发罗斯，前往了其他的地方。
　　一道传送光束下。
　　MEI博士，凯文，苏，千劫，科斯魔，还有几位外交官出现在黄金裔的面前。
　　千劫可没有那麽多的耐心，凶狠道：“白夜呢，白夜人在那了！”
　　海瑟音轻声道：“那个你们来晚了，白夜已经离开翁发罗斯。”
　　千劫感到愤怒的跺了一下脚，脚下的石板出现像蜘蛛网一样的裂痕，双抱在胸前生着闷气。
　　MEI博士还有凯文，两人对视一眼，全都无奈的摇了摇头。
　　随后，两方文明展开了交流。
　　与此同时。
　　刚来到仙舟罗浮的白夜。
　　看到罗浮非常的热闹。
　　毕竟星天演武典仪。
　　只不过现在还没到开幕仪式，距离开幕仪式还有几个星期。
　　就在白夜想这几个星期怎么过，还是去其他地方？
　　听到背后传来了急促的脚步声。
　　白夜回头望去
　　便看到了星流着眼泪，伸着双手直接扑了，在大庭广众之下，在星槎海的甲板上都杀出了两道刹车印子了一把。
　　抱住了白夜的大腿，大喊道：“义父，你也在啊。”
　　行为奇怪，还有声音之大，立刻吸引了，在场所有人的注意。
　　三月七捂着自己的脸，连忙来到新的面前，一把揪起星的耳朵，把他从地上揪了起来
　　丹恒一脸酷酷的来到了白夜面前。
　　白夜挥了挥手，言语轻松的说道：“哟，几天不见，气色不错呀。”
　　丹恒双手抱在胸前，嘴角微微勾起一抹弧度。
　　“的确几天不见，你可在列车上塞了一个大麻烦，接收到景元的邀请了”
　　白夜耸了耸肩：“我昨天就收到了，至于那个家伙，也不算是麻烦吧。”
　　三月七双手叉腰，皱起小眉头，略微不满的说道，还做着夸张的动作。
　　“怎么不算是大麻烦呀？刚回到列车的时候，看到对方在列车之上，吓了咱一大跳呢。”
　　“是是是，是我的错，这个东西给你吧。”
　　白夜拍着三月七的脑袋，就拿了个七彩波板糖，递到了三月七的面前，就像个哄小孩一样。
　　不过在另一个角度上来看，白夜哄小孩也没错呀。
　　三月七没有记忆，在那六项兵里救出来，那一刻应该算是一岁。
　　三月七多的消费节是大，不要把我当成小孩子呀，
　　不过手上非常诚实，将那个七彩波板糖接了过来，伸出那粉嫩的小舌头，舔了一下：“好甜！”
　　随后，旁边又传来一个满是怨念的声音：“义父。”
　　白夜看到新的，满是委屈的小表情，大眼睛里也是满是泪汪汪的泪水。
　　伸出手在脑袋上狠狠的打了一下，然后又拿了一个波板糖。
　　星，头上顶着一个大包，拿着波板糖跟三月七欢欢喜喜的舔波板糖了。
　　白夜的视线又转移到了冷面小青龙身上。
　　双手抱拳道：“祝你们玩的开心，我还有其他事，我们过段时间再见。”
　　丹恒同样回礼。
　　白夜刚要准备走的时，忽然停下脚步，扭头对着三人说道：“对了，你们要小心一点。”
　　开拓三人组，这白夜离开的背影。
　　三月七这脑袋一脸崩溃：“不会吧，难道咱们又要遇到什么事情。”
　　扭头看向丹恒，厉声质问道。
　　“丹恒，你不是说过了吗？仙舟的星天演武典仪，没什么事吗。”
　　“三月别急，不是有白夜在吗？再大的事，对方也能解决了。”
　　丹恒双手抱在胸前，眼神的好的，语气平淡。
　　三月七也反应了过来，一敲手心：“对啊，白夜都在仙舟上了，还有什么事找他就好了。”
　　星，一直拿着那个巨大的波板糖舔着，用一种极其无语的眼神看着眼前的三月七。
　　随后，那视线便瞄准到三月七手上的波板糖想要，伸手刚伸到一半。
　　三月七回手就是一巴掌：“星，这个是我的。”
　　彦卿这个时候急匆匆的跑了过来。
　　和三人组交谈了一阵后，不远处的码头就发生了一阵的骚乱。
　　彦卿一看到是步离人在作乱，眼睛一眯，手上的长剑一甩。
　　看向身边的三人组说道：“抱歉，各位，劳烦你们先在这里等一下，彦卿将这些事情解决完了再带你们去见将军。”
　　随着话音落下，彦卿一个闪身便消失不见，出现在一名步离人的面前。
　　握着手里的长剑，狠狠的向上一挑，将不离人的一条胳膊撕碎。
　　瞬间向左侧一砍，然后轻轻一个跳跃，将旁边一只步离人的狗头直接砍了下。
　　猛然抬头望向前方。
　　那几个步离人，突然愣在了原地，向着人多的地方跑去。
　　彦卿清喝一声：“想跑没那么容易。”
　　彦卿操纵着飞剑从前方封起了路。
　　拿着手里的剑，一步一步的向那几个步离人走去。
　　速度不紧不慢，拿着手上的剑在面前一横，闭上上的眼。
　　下一秒猛然睁开，出现在那些步离人的背后。
　　那些步离人，立刻变成了牛立方，丰饶赐福是也恢复不过来的那种。
　　此时，星际和平公司的某些员工吞咽了一口口水。
　　仙舟罗浮，他们也不是第一次来了。
　　彦卿他们也认识，只不过没想到对方现在如此暴躁。
　　决定还是先不要硬气了，反正一个月就那点信用点，要啥自行车呀，先保住自己的小命要紧。
　　原本在人群里准备出手的，赤脚小萝莉云璃。
　　也不由自主的吞咽了一口口水，然后又盯着那封路的那些剑上。
　　皱起眉头，忽然一想自己要迟到了，将彦卿的的大宝剑给顺走了一把。
　　彦卿猛然扭头望向对方，原本准备一剑砍过去的。
　　再看到对方穿着仙舟的服饰，应该是其他仙舟来人吧。
　　半眯着眼睛，盯着那小萝莉离开的方向，在心中暗自想道。
　　“等着吧，等我抓到你一定开着星槎，就是地板油。”
　　“来吧，让世界感受痛苦。”
　　正在赶路的云璃突然打了个冷颤，感觉似乎被什么不好的东西给盯上。
第641章将军，能她砍了吗？
　　三月七可跟着身边的两人窃窃私语，说话的声音非常小。
　　“彦卿，实力好像增强了好多，性格方面也暴躁了不少，对方难道吃了什么大补药了吗。”
　　星摸着下巴分析道：“估计是义父，给景元将军，训练方法，训练而导致的吧。”
　　丹恒点了点头：“完全有这种可能，不过要变成这个样子，得经历什么样的痛苦训练了，要不三月你去尝试一下？”
　　三月七，面露怒容，双手插在腰部：“丹恒，你是看不得我好，之前不就是损了你几句吗？至于这样吗？”
　　丹恒维持着那一副冷面小青龙的表情，冷冷的吐出两个字：“至于。”
　　三月七：→_→
　　彦卿
　　白夜已经来到太卜司。
　　旁若无人地走了进去。
　　直到来到了某个太卜的背后，看到对方托着下巴，一副闷闷不乐的模样。
　　白夜在看到符玄背后系的那个带子，便伸手抽了一下。
　　随着，符玄背后系衣服的带子抽开。
　　突然感觉到身上一凉，立刻双手抱在胸前：“白夜，你这个家伙给我出来。”
　　白夜把娇小的身体抱在怀里：“到底是什么事啊？惹符玄大人这么生气，我一来的时候就对上了一张闷闷不乐的脸。”
　　符玄眉头皱起，挣扎了两下，冷哼一声。
　　“还不是因为，你这个家伙，创造出了那个螺旋的命途。”
　　白夜神色微微一动，还以为是什么呢，原来是正因为这件事。
　　原本白夜以为，符玄知道了青雀他们的事情
　　摸着符学的脑袋，声音柔和道：“好了，不要生气了，摸摸头。”
　　符玄伸手将脑袋上的手剥掉，脸颊鼓起，一副非常生气的模样。
　　“白夜不要把我当小孩子看待，我倒不是小孩子了。”
　　白夜不为所动，再次把手放到了符玄的脑袋上：“是是是，符玄大人不是小孩子了。”
　　符玄察觉到了白夜的小动作，惊呼道。
　　“白夜，你这个坏蛋！这里是太卜司，不是家里，你倒是收敛一点。。”
　　虽然符玄嘴上喊的声音非常的大，但是，身体非常的诚实。
　　要不是白夜提前下好了，隔音结界还有认知障碍之类的东西。
　　估计这声音早就传遍整个太卜司了。
　　与此同时。
　　列出三人组在彦卿的带领下来到司晨宫。
　　仙舟的两位将军现在正在谈话。
　　景元：“炎老，一路舟车劳顿真是辛苦你了。”
　　怀炎轻叹一声：“哎，不辛苦，倒是劳烦你前来迎接了，我应该恭喜你才对，好友再次聚首。”
　　“不过现在，真是多事之秋啊，新的命途出现了，不知道名为螺旋的命途会给宇宙带来什么样的变化。”
　　景元拱手行礼：“怀炎将军，言重了，景元只是比较幸运而已。”
　　怀炎伸手摸了摸胡须：“你不必这么谦虚。”
　　三月七听着眼前两人的谈话，小声的说道：“我们这样过去，是不是有点不太礼貌啊。”
　　彦卿想要赶快完成任务，去找回自己的剑。
　　大步迈开，向着前方走去。
　　“将军我将列车的客人接来了。”彦卿在看道怀炎将军，说话的语气一顿。
　　随后双手抱拳行礼又道：“彦卿见过烛渊将军。”
　　“彦卿来的不是时候。”
　　彦卿感觉到庆幸，幸亏是利用了这段时间，特意补习了各个仙舟的名人。
　　幸亏是刚学的，要是再学过一段时间的话，估计就要忘了。
　　怀炎笑呵呵的摸着自己的胡子，并没有说话，而且是打量着眼前的众人。
　　他是来做客的，又不是来当什么话事人的。
　　景元轻声说道：“无妨，你来的正是时候，星穹列车的诸位，好久不见。”
　　星拿着波板糖舔了两下：“我们在来的路上，遇到白夜，他说会出现点小问题。”
　　彦卿所谓急切的说道：“你们为什么不早早跟我说。”
　　三月七摊开双手：“没什么必要啊，白夜都说是小问题了，应该就不算是什么大问题。”
　　“上次的建木之灾，也不是被对方解决的吗，还拍成了电影。”
　　彦卿摸着脑袋，感觉这话里话外都有点不太对劲皱着眉头，想不出来不对劲的地方在哪里。
　　景元双手抱在胸前，点了点头：“事情的情况我明白了，多谢诸位的提醒。”
　　“对了，还有一件事要告诉你景元。”丹恒出声提醒道。
　　“螺旋的命途是白夜创造的，所以你不用担心什么，那条命途上也没有什么星神。”
　　三月七在一旁补充道：只要担心一下某一些新出现在宇宙的物种就好，那条命途代表的是进化。”
　　景元：“......”
　　怀炎：“......”
　　景元揉了揉太阳穴，抬头看着眼前的天花板。
　　仿佛能看到白夜伸出的两根手指在他面前笑嘻嘻的模样。
　　重重的叹了一口气。
　　不过，这对于景元来说也算是一个好消息了。
　　怀炎也是感觉到非常惊讶。
　　虽然之前看过景元的报告，只以为对方非常强大而已。
　　只是没想到对方这么强。
　　能够单独创造命途还不成为星神，岂不是对方比星神还要强。
　　不过又想到对方的身份，名号响彻寰宇之间的白夜博士。
　　这时，彦卿猛然扭头望向一边，看到了偷自己剑的小贼。
　　快步走了过去，双手抱拳：“这位姑娘，还请把我的剑还给我。”
　　云璃双手抱在胸前，嘴硬的说道：“飞剑？我还想我的行囊里怎么多出一把短剑，原来是你的。”
　　面对云璃这么说话言情有些按耐不住，感觉到眉头不断的跳动着，有一种想要拔剑砍了的对方的冲动，明明是看到对方拿着剑就跑。
　　如此颠倒黑白。
　　在景元的良好教育下，强压下怒意。
　　何况在其他将军面前，他不能给自家将军丢了面子
　　“正是，既然有缘再会，还请你能....”
　　“这恐怕不好。”云璃出声打断道。
　　彦卿深吸了一口气，又闭上了眼睛笑眯眯，转过身去，对着景元将军一礼，用着极其温柔的话说道。
　　“将军，我能把她给砍了吗？”
第642章步离人这种生物没有痛觉
　　随着这话说出口。
　　云璃也愣住了，忽然想起了那些被瞬间砍成牛立方的步离人。
　　跟那飞剑对话的时候说，它的主人非常的可怕。
　　不至于吧，我只是说你几句而已，你直接想把我砍成那个样子？
　　忍不住向后倒退了半步
　　景元明白彦卿，说的这话是认真的，不过比起以前的话，已经收敛了很多。
　　要是前段时间的彦卿，面对这样的对话，早会一剑砍过去了。
　　再加上这段时间的锻炼，估计压力有点大吧，才会说出这种话。
　　怀炎也察觉到了，眼前这个少年身上的杀气正在慢慢的收敛起来，似乎还带着某种怨念。
　　也同时观察到了云璃后退半步的动作，脸上一闪而过的表情，那似乎是感觉到了害怕。
　　那眯着眼睛慢慢的睁开，直接勾起他的好奇心。
　　要知道，云璃来这里之前，到底经历了一些什么。
　　三月七，丹恒，星，三人就在一旁，一副吃瓜看戏的模样。
　　三月七和星，两人的手里的波板糖，一边舔一边看，感觉这波板糖味道更香了。
　　丹恒双手抱在胸前，默默地观察着。
　　就在这边交谈的时候。
　　符玄办公室里的时间结界，已早早已解除
　　只不过符玄衣服非常的新，似乎换了一件全新的衣服。
　　垃圾桶里还有一些粉红色的小碎片。
　　符玄已经趴在了办公桌上，大口大口的喘着粗气。
　　然后撑着眼前的桌面，慢慢的抬起头来，脸颊红润(????ω????)
　　在这时，青雀突然闯入，正好看到符玄的样子。
　　立马鞠躬道歉：“抱歉，太卜大人，我来的不是时候。”
　　符玄：“......”
　　青雀立刻回到了自己的图书管理员的位置上，拿着一本书，左看右看。
　　心想：“看样子是白夜回来了，还在太卜司，调戏了太卜大人，不过真大胆啊，不怕，万一有人推门而入吗。”
　　白夜：“当然不怕了，小雀儿做那些事之前我可是都做了万全的准备。”
　　青雀听着熟悉的声音，在自己耳边响起，猛然回头。
　　看到笑眯眯的，白夜正对着她挥舞着手。
　　青雀鼻尖上立刻涌现出了一抹绯红之色，向着四周扩散散，并威胁的说道：“白夜，我警告你，这是公共场合。”
　　白夜上前伸出食指，在那鼻梁上一刮。“我当然知道是公共场合，而且公共场合不更刺激吗？反正又没人看到我们。”
　　青雀(????ω????)深深地吸了一口气，又闭上了眼睛。
　　但是等待了半天，发现白夜没有动静，
　　再睁开眼睛，便看到白夜拿了个躺椅，坐到一旁。
　　手里拿着一本书，翘着二郎腿，一个手掏在后脑勺处，晃晃悠悠的。
　　那佛模样真是好不自在，是青雀人生追求的最高价值。
　　青雀颇有一种我裤子都脱了，你给我看这个？
　　景元这边已经了解了事情的经过。
　　尤其是了解了彦卿一瞬间将那不离人分解成牛立方的时候。
　　觉得这星槎必须加大力度。
　　两位将军一言一语的，先把这件事蒙混过关了
　　彦卿那边，还是没有要回自己的飞剑，了。
　　然后就被将军打发去，处理公司的人了。
　　只不过临走之前，彦卿拿出了白夜赠予他的大宝剑。
　　伸手抚摸了两下，就像抚摸自己的情人一样。
　　挂在腰间大步流星的向着外面走去，不管怎么说，公司的人要有倒霉的了。
　　三月七，星，丹恒，跟了上去看看需不需要什么帮忙？
　　来到了现场，在远处便听到，那边在吵架。
　　一边想要开箱检查，另外一边是阻拦着不要。
　　彦卿大步流星的迈上前。
　　拔起白夜送给他的大宝剑，在这中间道上劈出了一条剑气。
　　争吵双方的两人接连闭嘴，彦卿直接拿着大宝剑指向地上一插。
　　斯科特已经稳定了，想要质问彦卿，刚才那就是仙舟的待客之道。
　　彦卿双手抱在胸前，语气冷漠明了的说道：“事情的情况，我刚才已经听到了。”
　　“你们不想让我们检查是不是？那么也可以不检查。”
　　“出了事情，公司对面对仙舟罗浮的怒火，你们可以接受。”
　　“如果你们这样接受的话，我直接报告给的将军，想必这件事元帅应该也能得知。”
　　斯科特情不自禁的吞咽了一口口水。
　　感觉这事怎么越闹越大？不就是为了一个货物的开箱检查咋还上升到公司跟仙舟的战争呢？
　　真闹到那种地步的话。
　　仙舟联盟跟公司开战，根本就是吃力不讨好的结果。
　　有可能是两败俱伤事情的缘由，还归功于自己。
　　斯科特还想解释一下，在看到彦卿的剑，有一个特殊的标志。
　　便闭上了嘴，因为前段时间。
　　星际和平公司，给各个员工发来的一个秘密文件还有一个特殊标志。
　　并且明确标明了这是公司的保密事件，遇到这种标志的人，千万不能得罪。
　　也可以说，星际和平公司现在夹着尾巴坐着。
　　斯科特内心里产生了一种想法，感觉到这种好事，咋全让他给遇上了。
　　在思考了一下，利益最大化。
　　还有一系列的综合考虑。
　　开箱检查。
　　在开箱的期间
　　三月七还在一旁惊讶道：“你们说，彦卿，是不是因为刚才的事情没处发泄，所以发泄到公司人的身上了。”
　　丹恒双手抱在胸前：“倒是有这种可能。”
　　星拍了拍胸膛，拿着白夜给他的棒球棍狠狠的甩了两下。
　　“如果我是彦卿的话，我早一球棍打在对方的脸上了，对方肯定能哭很久吧。”
　　三月七想象了一下。
　　新的棒球棍击打在云璃的脸上，那种画面太美根本不敢想象打。
　　随着三人的交谈，装着货物的箱子也可随之。
　　只不过刚一开箱，看到里面的机器人，彦卿刚刚走上去，轻轻抚摸了一下
　　斯科特看到那机器突然动了一下，暗道不好。
　　内心里感觉到无尽的悲哀。
　　“苍天啊，大地啊，老天爷啊，你说我到底遮扰了谁呀？为什么这种事情都让我遇上了。”
　　对于眼前的机甲，彦卿轻轻的一挥，唰的一声斩成了两半。
　　看着眼前破碎的机甲，手中的剑忽然晃动了两下，似乎在给彦卿传达什么意思。
　　彦卿的脑海里忽然蹦出了一句话，也脱口而出。
　　“任何生物，都因为疼痛感觉到害怕恐惧，从而暴露出弱点。”
　　“步离人这种生物，完全感觉不到疼痛，将他们完全消灭，他们还会再次站起来。”
第643章强赌灰飞烟灭
　　在说最后这句话的时候。
　　似乎那句声音有广播，传遍了好几个洞天。
　　偷渡的那些步离人。
　　他们很想跳出来反驳你，他妈是放屁，你从哪里看出我们没有痛觉的。
　　你这是理解我们没有痛感。
　　在幽囚狱里，某个狼人似乎想到了一段不堪回首的记忆，直接大喊道。
　　“别让我知道你是谁，等我出去了后，一定会要活撕了你。”
　　在现场。
　　远处匆匆赶来的灵砂，刚准备上前，便听到了这么一句话。
　　看到现场的状况好像不用她出场了，便慢慢的向着丹鼎司走去。
　　工造司的几人，看着彦卿抬头45，手里还拿着那一柄长剑。
　　很想开口反驳，步离人其实有痛觉的。不要把他们当成什么硅胶生物。
　　想到彦卿刚才的表现，还有刚才说的没有痛觉的话。
　　生怕彦卿上头，上去一剑就把他们给砍了。
　　至于公司的那几位还有斯科特，闭着嘴，沉默不语。
　　甚至还有几人想要辞职了。
　　就算不辞职，以后也绝对不来仙舟了，太过恐惧了。
　　景元那一边。
　　正在和仙舟曜青的使者，正在交谈，忽然听到这么一句话，忍不住笑了起来。
　　毕竟景元听到这些话，不是一次两次了。
　　每当彦卿使用白夜送给的那柄剑的时候，总会爆出一些名言名句。
　　在现场的三月七好奇的，对丹恒问道：“丹恒，你说步离人，他们真的没有痛觉吗？”
　　星也是一副好奇宝宝的模样。
　　丹恒双手抱在胸前，表情冷漠。
　　“以科学的角度上来讲，步离人，他们是有有痛觉的。”
　　至于另外一边。
　　帝垣琼玉棋牌馆。
　　也听到了这一声，只不过对于牌佬来说。
　　打牌再说，其余的放在后面。
　　白夜和青雀，还有两个仙舟的路人甲，正在打牌。
　　四人的表情都非常的严肃。
　　青雀这个时候，闭着眼睛摸了一张牌，再摸到牌上的花纹的时候。
　　猛然瞪大了眼睛，露出开心的笑容，啪的一拍。
　　将自己面前的棋牌全都推倒：“你看，这不就是糊了吗。”
　　另外两个仙舟两路人甲，感到热泪盈眶。
　　赢了，终于赢了一把，他们没有给仙舟人丢脸。
　　要知道，白夜离开仙舟已经有一段时间了。
　　这些人不记得了，也非常正常。
　　至于青雀这把为什么赢嘛。
　　当然是白夜放水了，要是不放水的话，按照白夜的运气，还有计算能力，对方想赢的话，根本不可能。
　　青雀感觉到神清气爽，这感觉就别提有多酸爽了。
　　白夜单手撑着下巴，看着眼前庆祝的三人：“还来吗？”
　　两位路人甲皆为摇摇头：“算了吧？我们就不来了，裤衩子都快输进去了。”
　　白夜不知道从哪里拿出了一个折扇啪的一下打开上面写着赌圣两个字。
　　“我送你们一句话，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭。”
　　“为了你们的身体健康着想，还是戒赌吧。”
　　就在这时，门口传来一阵清脆悦耳的声音。
　　“既然如此，那妾身跟你玩上几把。”
　　青雀在看到来人后，下意识的躲到了白夜的背后。
　　来人她认识。
　　丹鼎司新任司鼎，灵砂。
　　前段时间知道是什么原因，突然来到，了罗浮。
　　成为了丹鼎司的新任司鼎。
　　也不知道为啥盯上了她，就是喜欢捉弄她。
　　还经常聊着聊着天就变得一脸严，说太卜大人来了。
　　白夜前方一伸手：“请。”
　　灵砂轻轻地坐下，看着缩着脖子的青雀。
　　“怎么了？小青雀，你缩着脖子干嘛？难道不欢迎我吗。”
　　青雀摇晃着脑袋：“司鼎大人，您这是说笑了，咱怎么会讨厌您呢。”
　　“以您这个身份，玩这些玩物不太好吧。”
　　灵砂的嘴角微微勾起：“有什么不好的，自从回到这里，我就琐事缠身，偶尔玩玩牌，放松一下也是挺好的。”
　　侧过头，单手掏着下巴，嘴角勾起一抹温婉的笑意，眼睛逐渐弯成了月牙的形状。
　　“而且我也想要结识你一下，白夜先生。”
　　“我还听说白夜先生的厨艺非常不错，就是不知道我可不可以品尝的到”
　　“那只是一些虚名而已，如果想吃的话，今天我亲自下厨做一顿，味道嘛，就不敢保证了”白夜合上手上折扇。
　　再次打开手上的折扇，上面写着略懂。
　　灵砂掩面笑道：“白夜先生，你还真是一个有趣的人，还有你身上的味道，我非常的喜欢了。”
　　“带着自然的清香，给人带来了祥和与安宁。”
　　青雀看在眼前的两个谜语，人在一直打着哑铃
　　再回想起灵砂说的话，似乎明白了什么事情。
　　难道对方跟自己一样？某个小家伙来到对方的身边。
　　与此同时，牌馆里的那些牌佬们全都停下来打牌。
　　应该说不是全停下打的时候心不在焉，全都竖起耳朵或者是偷偷观察这边发生了什么事情。
　　打牌哪有吃瓜好看啊。
　　只不过这边的现场陷入了一片寂静之中，灵砂又一脸严肃的说道：“青雀太卜大人来了。”
　　听到太卜大人来了这几个字，青雀如同条件反射一样。
　　缩了缩脖子，准备道歉，只是这动作刚进行到一半忽然想到。
　　今天符玄大人，绝对不会来抓她的。
　　青雀看向了笑盈盈的灵砂，皱着眉头，略微不满的说道。
　　“司鼎大人，不要经常捉弄小的好不好，这要一惊一乍的，会吓死人的。”
　　灵砂面露微笑：“是吗？我倒是觉得非常的有意思。”
　　青雀：“......”
　　沉默的片刻后，情却深吸了一口气，对着周围喊道：“我们三缺一，你们谁来。”
　　面对这种近距离吃瓜，当然就是一堆人踊跃报名。
　　又过了些许时间。
　　白夜将牌一把推倒，轻轻吐出了两个：“和了。”
　　打开了手中的折扇，折扇上的字是又赢一把。
　　灵砂揉了揉太阳穴，自己好像把未来三个月的俸禄全都输进去了。
　　青雀在一旁小声的提醒道：“司鼎大人，还是收手吧，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭呀。”
　　灵砂：“......”
第644章星，是不是摔坏脑子了
　　现在的青雀，就像报了这段时间的调戏之仇一样。
　　里只有一个字，那就是。
　　“爽！”
　　灵砂看着眼前的青雀，嘴角露出了一抹笑容。
　　“青雀，果然非常有意思。”
　　又将视线转移到了白夜的身上：“白夜先生，要不要跟妾身那里喝一下茶。”
　　“妾身那里还有厨具材料，品尝一下白夜先生的厨艺。”
　　“当然，青雀小姐如果想的话，可以一块前往。”
　　“既然如此，在下就恭敬不如从命了。”
　　白夜打开折扇，上面写着两个字，走着。
　　随后，一行三人便离开了麻将馆，来到了丹鼎司。
　　一路上灵砂跟白夜两人有说有笑，实际上是，舌枪唇剑。
　　两人都暗自在交锋。
　　灵砂侧头望向白夜：“白夜先生，妾身听说你还真是一个花花公子。”
　　白夜耸了耸肩，拿着手里的折扇，轻轻的扇了两下，折扇上面的字，也显示出了不可否认。
　　望着自己身侧的灵砂：“灵砂小姐，你说的是，我不可否认，我的确是一个花花公子。”
　　灵砂红唇微微勾起：“白夜先生，真是丝毫不掩盖你的欲望，那么，你对妾身感兴趣吗。”
　　白夜上下打量着对方，直盯着对方那眼眸。
　　“那自然是感兴趣了，如果不感兴趣的话，女儿怎么会穿梭到时空，来到你的面前。”
　　“不过在这个时间段，我们得需要一段时间的了解。”
　　灵砂向前快速走了两步，停下脚步，转过身，笑盈盈的望着眼前的白夜。
　　没有说话，就这么笑盈盈的望着，白夜也同样没有说话，两人的视线就这样对视在一块。
　　青雀挠了挠头，看着两人的模样叹了一口气。
　　心里在想道：“有这么麻烦吗？喜欢就在一起，不喜欢就拉倒呗，一个个像谜语人一样。”
　　原本坐在台阶上晃悠的时候，无所事事的云璃，在听到脚步声。
　　循着这脚步声望去发现了。
　　也发现了白夜跟灵砂两人的深情对望。
　　不高兴的鼓起了脸颊，像一只小动物一样。
　　拿着顺来来的那一柄飞剑，就对着白夜扔了过去。
　　白夜伸出双指，轻轻的夹住扔过来的那一柄飞剑。
　　手就扔了回去，并飞剑在空中开始迅速分裂。
　　云璃在那密密麻麻的飞剑，感觉到自己好像，踢到到铁板上了。
　　开始逃跑，只不过那些飞剑半空中转了个圈，继续追击。
　　灵砂看着这一幕，摇了摇头：“别跟小孩子计较。”
　　白夜双手抱在胸前，看着那逃跑的背影。
　　“我可没跟小孩子计较，这只是给他一个教训，让她知道人外有人，天外有天，不要随便发脾气。”
　　“实力不强，不要到处惹是生非，放心吧不会造成什么伤害的，是会有那么一点点小小的设伏，如果灵砂小姐有感兴趣的话，可以录制下来，以后慢慢欣赏。”
　　灵砂抬起手捂着的嘴巴，发出清脆悦耳的笑声。
　　“那还是算了吧，妾身如果真录制下来，云璃那个丫头以后，肯定要找妾身的麻烦。”
　　此刻，正在四处乱窜的云璃看着眼前的两人有说有笑。
　　那心中的傲气暂时冲昏了头脑，在行囊里掏出大剑就扔了过去。
　　白夜则是一侧头，伸手抓住那大剑的剑柄。
　　像打棒球一样，用能量聚选出更大的一把大剑。
　　对着乱窜的云璃就狠狠的拍了出去。
　　云璃看着如同高山一样，拍下来的巨剑，瞳孔不断地颤抖着。
　　只听到当的一声，青雀都不敢看的闭上了眼睛。
　　随着那一把巨大的能量剑消散，云璃呈现出大字形躺在了一个深坑里。
　　天上追踪的那些小箭，对其来了个人体描边。
　　白夜将手里的大剑随手一扔，压了压手对灵砂示意：“放心吧，他没有受到什么伤害是有点狼狈而已。”
　　到白夜的也是灵砂这才松了一口气。
　　她还真以为自己这个小妹妹，出了什么大事。
　　白夜迈开脚步，大步流星的来到了云漓的面前。
　　然后随手一挥，那些小型的飞剑汇聚成一把，在背后掏出了一个翠绿色的小树枝，刚从建木上折的，戳着云璃的脑袋。
　　“你脑子是不是秀逗了，还是说你根本没有长脑子，还有，快醒醒，我又没有用力，你也没有什么受伤别趴在这里睡觉了。”
　　云璃这时抬起头，满是倔强地望着白夜，不过那眼神里似乎有什么深仇大恨一样。
　　白夜的心里也明白，当然是深仇大恨了。
　　对于一个脑子不算很好使，还有点姐控的家伙，自己抢了她亲爱的姐姐。
　　对方发点脾气这也很正常。
　　列车上的三人组，彦卿就在附近，俗话说得好，无巧不成书。
　　跟原着剧情一样，又再次聚集到了这里。
　　不过这和原着里不一样。
　　白夜拿着那柄飞剑，就对着彦卿扔了过去，彦卿随手接过。
　　双手行抱拳礼。
　　白夜轻飘飘的说道：“算了，我也懒得说，我会给景元说的，你回去训练加三倍就好。”
　　“放心，之前我留下的那个东西，就算你只剩下一半了。”
　　“只剩下灵魂了，或者是灵魂都没有了，都能把你拉回来，想要用死亡逃避训练，门儿都没有。”
　　白夜轻飘飘的一句话，彦卿的冷汗，刷的一下就从头顶上流了下来。
　　三月七看到燕青惧怕成这个模样，便好奇的问道：“训练到底是什么训练啊？”
　　白夜看到三月七那好奇的模样，眼睛弯成月牙的形状，说话的声音异常的温柔。
　　“既然你想知道，跟着彦卿回去训练一下不就好了吗？”
　　三月七小脑袋摇的飞快：“那不行，咱可是受不了，那种地狱般的训练。”
　　星迈开大腿，向着前方奔跑着，就对着前方扑去。
　　白夜伸出右手，直接抓住星的脑袋，让他无法寸进一步。
　　星：“义父饿饿饭饭。”
　　“你找我干嘛你去找你妈呀。”白夜这也是随口说说
　　星撒谎也不带脸红的，皱着一张小脸，两行泪水就像修过什么表演一样，刷的一下就流了下来。
　　“卡芙卡妈妈不要我了，姬子妈妈也出去工作了，我现在只有义父了。”
　　白夜扭头望向三月七等人：“这种状况持续多久了？是不是磕坏脑子了。”
第645章我废物利用一下又怎么了
　　三月七对于星的表现，感觉到没脸见人了，同时感觉到列车组的脸都让眼前的这个星给丢尽了，略微尴尬的挠了挠头。
　　“那个好像是吧，前段时间她从匹诺康尼掉下来，不可能在那梦境之中摔坏脑子了。”
　　灵砂看着眼前略微无厘头的一幕，眼睛已经弯成了月牙的形状，嘴角也勾起一抹动人心魄的笑容。
　　如果各位不嫌弃的话，请来丹鼎司做客吧，白夜先生要亲自下厨。
　　随着这句话音落下。
　　三月七的眼睛突然放光：“真的。”
　　丹恒(;?_?)感觉有些无语，听到吃就变成这个样子。
　　就在这时传来一个略带奶味的声音。
　　“有好吃的算上我一个。”
　　随后众人看到，少女形态的白露蹦蹦跳跳的来到白夜的面前。
　　“好，小白露你想吃什么，这段时间持明族的那些老家伙有没有说三道四。”白夜伸手摸了摸白露的小脑袋，又看了一眼不远处的持明族的侍女。
　　侍女身形颤抖双手抱拳，恭恭敬敬的行了一个大礼。
　　白露眯起双眼像猫咪一样，面对白夜的询问，白露咬了一下手指头。
　　“倒没有什么地方为难我的，听说好像有龙师状告到元帅那里去了。”
　　白夜伸手掐动了一下眉头微微皱起，若有所思的点了点头。
　　“原来如此，事情的情况我理解了，还是有一些家伙想要作死啊。”
　　丹恒轻叹了一口气：“白夜，看在我的面子上，饶了他们。”
　　云璃有些不明白，悄悄的来到了灵砂身边，揪了揪灵砂的衣服。
　　“灵砂姐姐，这到底是怎么一回事。”
　　灵砂嘴角勾起摇了摇头，伸手摸了摸云璃的小脑袋：“什么只是有一些龙师作死而已，饮月君正给他们求情呢。”
　　白夜这里面对丹恒的请求，抬头望着天空：“算了，看在你的面子，饶了他们，不过死罪可免，活罪难逃，送给他们的那些东西，我就回收了。”
　　原本正在召开龙师会议，在会议上大说特说，白夜就是一个骗子。
　　下一刻就倒在了会议上，空气中还出现了血字。
　　同时出现这里的血字，这白夜，身边的几位，传遍所有持明族人的脑海。
　　“祸从口出，不要乱说话，另外，我也不是什么骗子，螺旋命途你们也感受到了特意给你们增强了一些。”
　　“他这和他有关系的灵魂，我就带走了，景元镜流最好没事。”
　　“要是有事的话，我就将这几大仙舟的持明族全都带走。”
　　“你们拿钱不办事，不要跟我说什么不公平，给你们追寻过公平的权利。”
　　“我能给你们一切，自然能够收回一切，你们以后好自为之吧，螺旋的命途，我收回了，进化也会远离你们。”
　　随着他们脑海里出现的血字，一段一段的消失
　　各大仙舟持明族，同时感觉到螺旋的命头在离他们而去。
　　原本提纯的血脉也变回原先的模样，甚至有一些直接变成了蛋。
　　一时间，搞得人心惶惶的
　　白夜看着手上出现的那个蓝色透明的灵魂，屈指一弹。
　　砰的一声，那龙师的灵魂化作清纯的能量，消散于空气之中。
　　这都是瞬间发生的事情，没有人看到。
　　白夜面带微笑：“灵砂小姐，麻烦你带路。”
　　灵砂缓步向前：“那个，冒昧的问一下，你刚才做了什么事情。”
　　白夜轻描淡写的说道：“没什么，只不过，是让他们恢复成原来的样子而已，收了我的东西不办事，让其恢复原状了。”
　　照顾白露的侍女疯狂的扑了上来，跪在灵砂的面前。
　　“灵砂大人，您求求白夜大人不要收回螺旋命途。”
　　灵砂早就预料到这一出了，摇了摇头：“抱歉，我也跟他刚认识，我也无能为力。”
　　侍女又看向了丹恒。
　　丹恒摇了摇头，表示自己也无能为力，自己这位老朋友。
　　虽然已经过了那么这漫长的时间，但是对方那个较真劲儿还是没有变。
　　而且最恨背叛之类的东西。
　　他还记得有一次。
　　白夜手底下的狐人，白狼猎群的人接触对方，并且蛊惑对方反叛。
　　应该说那个时候还不是白狼猎群。
　　只是反叛没有成功，反而被白夜抓了起来，连带着那的人也一块抓住了。
　　当时白夜上报的是，这几人已死亡，已经化成灰。
　　要不是那天有一个狐人在小院里逃了出来，带着血肉模糊的躯体，直接来到云骑军面前自首。
　　要不然这件事永远不可能知道。
　　至于那些叛徒，跟那些白狼猎群的人，当时找到的时候。
　　那些狐人都活的好好的，还在里面发现了一堆步离人。
　　一个个都栽在培养皿里，维持着生命体征还有那血肉模糊的身体。
　　因为有丰饶的力量，那皮肤还在缓慢的生长着。
　　尤其是在院子里，还摆放着一堆，非常完整的皮毛。
　　那一张张的皮毛叠放起来，整整有一人多高，那不只是一摞。
　　把整个院子全都填满了，只留下了一条狭小的道路。
　　谁知道这周而复始的持续了多长时间。
　　等到那些狐人，步离人恢复正常后。
　　无一例外的每个人都疯了，不管是狐人还是仙舟人，或者是化外民跟对方接触。
　　对方就蜷起身子，满脸恐惧的看着周围的人。
　　这件事件让他们感觉到最佳意外的是，
　　好像眼前这些皮毛。
　　是衣服还有包包的原材料，购买最多的人就是各大仙舟。
　　而且当时这几个牌子的东西还非常的火爆。
　　不过因为出了这事，这条产业链也停产了。
　　也因为这件事实在是太过血腥。
　　所以仙舟都没有一直公布，知情人也只有那么几人。
　　丹恒恰恰是知情人之一。
　　白夜当时还去幽囚狱待了一段时间。
　　还连续去了好几个心理医生，检测对方的心理全都没毛病。
　　这件事还问过对方，到底是为什么这么干？
　　当时白夜给出的理由。
　　他们都是叛徒，我废物利用一下怎么了？我这个人最恨背叛了。
　　研究经费实在是太少了，我也赚点儿外快。
第646章老子最恨叛徒
　　当时仙舟的腾骁将军。
　　直接下令，让白夜在幽囚狱待上一年好好的冷静冷静。
　　并将工造司的经费上调一部分。
　　只不过没三个月就放出来了。
　　具体原因吗？对方在幽囚狱也不老实，每天晚上。
　　巡逻的那些士兵总会听到幽囚狱深处里传来痛苦的哀嚎声，还有破口大骂的声音。
　　“好像是在说臭小子，你他妈的有本事放开老子，老子生撕了你。”
　　士兵巡视了一圈，也没有发现什么奇怪的地方，以为是岁阳作祟。
　　直到某次将军探监
　　直到白夜所居住的那间单间的墙壁，忽然一下子倒。
　　里面掉出了大量的步离人皮毛，经过检测是呼雷的皮，那些皮毛之中。
　　还发现了一些狼鞭。
　　至于是谁的已经呼吁而出。
　　当时白夜给出的理由是
　　呼雷不是步离人的战首吗？
　　对方的皮毛肯定能卖更高的价格，而且对方的狼鞭肯定是一个好东西，物以稀为贵啊。
　　而且呼雷又感觉不到疼痛，剥皮的时候只会骂骂咧咧嘟囔几句。
　　只能说当时的白夜已经掉钱眼里了。
　　而且十王司好奇的是，白夜怎么进去的，怎么破解那些机关的。
　　而且呼雷身上的狼毒，对方为什么不害怕。
　　在付出大量的钱财之下。
　　白夜就给他们现场演示了一下，在身上拿着一些纽扣或一把小剑了，在捣鼓了两下，把捆住自己的牢门打开。
　　然后就大摇大摆的向着里面走去，路过一些牢房的时候。
　　进去薅一些原材料，然后迈着轻快的脚步，向着下方走去。
　　直到磨成了一个个的小工具，在一阵奇怪的操作下。
　　幽囚狱的地下大门被打开了。
　　随后来到了幽囚狱下面。
　　呼雷好像感觉到白夜的气味，立刻大喊道。
　　“你这个小瘪三，有本事就放开老子你看老子弄不死你。”
　　白夜直接跑了进去，随后众人便听到了一声凄厉的惨叫。
　　就看到白夜拿着一根血淋淋的狼鞭走了出来。
　　而且在幽囚狱里加了一条新规定。
　　千万不能在呼雷的面前，提起白夜这两个字。
　　可以说，这段往事不堪回首啊。
　　在侧面的说明了白夜非常痛恨叛徒。
　　持明族只是剥夺的进化的权利，这也是看在丹恒的面子上手下留情了。
　　现在。
　　白夜双手抱在胸前，冰冷的眼眸直视着在地上，苦苦哀求的持明族侍女。
　　“我这个人最恨的就是当面一套背后一套，你们竟然做初一，我自然要做十五。”
　　“俗话说的好，天作孽犹可恕，自作孽不可活。”
　　“拿了我的东西，搞出那么多事来。”
　　“我这个人也是有脾气的，我没有一巴掌把你们全都拍死，就算好的了。”
　　“你们也知道这件事，为什么不阻止呢，还是说你们觉得我好欺负。”
　　“不过也不用担心，你们也只是恢复成了往日的姿态。”
　　“这就是我的原话，你回去告诉他们，刚才那些话我白夜说到做到。”
　　云璃反射弧有点长，想到刚才侍女说的话。
　　又想到，爷爷，景元，列车组的成员，他们交谈时候的话，伸出手指，声音颤抖的说道。
　　“你就是，螺旋星神。”
　　白夜摇了摇头，轻描淡写道：“我不是螺旋星神，那条命途上没有什么星神，螺旋的命途你还得自己开发才行的。”
　　彦卿自然不会放过这个好机会：“云璃小姐我记得不久之前，三月七小姐他们在将军面前提起这事，当时你也在场，你没有认真听啊。”
　　云璃猛然扭头，望向三月七等人。
　　三月七挠了挠头：“那个我们前段时间的确说过，你当时也在场，你是不是忘了。”
　　云璃：“......”
　　白露眼睛则是闪耀着星星：“白夜，这么厉害呀，螺旋命途是你创造的。”
　　白夜揉了揉白露的小脑袋：“好了，不要这样，把我当成平常那个白夜就好，带我去丹鼎司的厨房吧。”
　　白露重重的点了一下头。
　　“你们，也一起来吧。”白夜又看向眼前的众人，露出一抹温和的笑意。
　　彦卿双手抱拳行礼：“白夜先生，请恕，彦卿恕难从命，彦卿手里还有将军的命令。”
　　白夜轻声道：“你说的是我知道，就吃个饭也用不了多长时间，放心好了，我在送一个食盒，你带过去保证什么事都没有。”
　　白夜的话都说到这里了。
　　彦卿再次抱拳行礼：“既然如此彦卿恭敬不如从命了。”
　　随后，拿出玉兆给景元发一条私信。
　　很快得到回复：“可。”
　　片刻过后。
　　在丹鼎司。
　　云璃双手抱着一个大肘子，啃的满嘴流油，像饿死鬼投胎一样。
　　少女形态的白露也是同样如此，吃着满嘴流油。
　　灵砂和白夜，两人像照顾孩子一样，分别照顾着云璃跟白露。
　　青雀没心没肺的造着眼前的一大盘子肉
　　坐在对面的三月七吃着小蛋糕，感觉眼前这四个人凑在一块，好像是一家人。
　　随后又看向身边的两人，大喊道：“你们两个倒是给我留一点啊我还没吃饱呢。”
　　星鼓着个腮帮子发出走音的声音：“谁让你不快点呢？还怪得了谁。”
　　丹恒没有说话，一副非常优雅的姿态，只不过嘴上的速度，还有手上的速度明显的快了不少。
　　彦卿也是同样如此。
　　三月七皱可爱的小眉头，不高兴的撅起了嘴。
　　很快就加入了这一片战争之中。
　　就在这个时候，云璃的筷子和彦卿的筷子。
　　同时夹在一块肉肉上，两人互不坠，让互相敌视着对方，中间还爆发出了强烈的电火花
　　灵砂和白夜，两人看到这一幕，全都无奈的摇了摇头。
　　就在这时，两人的手皆是一滑。
　　青雀正从一旁张大了嘴巴那块肉，一下子飞到了青雀的嘴里。
　　青雀下意识的咀嚼了两下。
　　星，摸着下巴说道：“这就是传说中的鹬蚌相争，青雀得利。”
　　与此同时。
　　除了饮月君之外，所有的龙尊开始了视视频会议。
　　至于那些告状的龙师，主谋虽然死了，
　　他的从犯还有一罪全都跪在那些投影的面前。
　　不只是仙舟罗浮那几大仙舟全都有。
　　还有旁边的那些持明族看对方，就像看罪人一样。
　　不过对方还真是罪人。
　　本来白夜都给了他们进化的权利，随着时间的流逝他们会再次蜕变成为新的龙。
　　这次的机会让那些骄傲自大的龙师，全都给毁了。
第647章你们这些家伙
　　得知对方是螺旋命徒的创造者。
　　其中带头告状的其中某人，声音颤抖的说道。
　　“我也没想到会发生这种事，我以为那些东西都是假的，是罗浮的那些龙师编造起来骗我们的。”
　　“就那些龙师里也有一些人，感觉是骗我们的。”
　　“所以就想试探一下对方的气量，还有那承诺是不是真的，我们只是想试探一下，根本没有想到会走到如此地步。”
　　曜青龙尊，天风君听到这句话，拍着桌子站了起来，直接爆起了粗口。
　　“你不想想你是什么人，敢试探人家的气量，那个视频上都看清楚了，那可是五爪金龙，那位龙师可是拿脑袋担保的。”
　　“你们怎么敢想这些？难道你想谋权篡位。”
　　“你们搞出来的事情，还要我们帮你们擦屁股。”
　　“而且你们也看到了，带头的龙师直接死了，连轮回转生都做不到。”
　　“我们持明族的未来已经没有了，又恢复成原状了，为了一己之私，竟然做出这种事。”
　　“你们觉得，我们这些龙尊太惯着你们了，是不是。”
　　“我们等一下去找一下元帅。”
　　“最好祈祷着，祈祷着我们能够成功，景元跟镜流，他们两人没事，要不然我们就等着灭族吧。”
　　那些龙师们一直低着头，跪在地上不敢说话。
　　直到事情发生了，他们才知道错了，自己错的很离谱。
　　在得知对方是饮月君的朋友后，特意查了一下资料，找到了当年的那些资料。
　　以为是对方的朋友，就感觉到不足为惧，没想到，铸成了弥天大错。
　　而且对方真敢动手啊。
　　罗浮龙师跪在地上只一动也不敢动，也不敢说出来。
　　因为他还办了一件事情，把步离人带到仙舟上，并且给他们安插了一些身份，想要引起仙舟的混乱。
　　朱明龙尊炎庭君轻声说道：“天风君先消消气儿。”
　　“说实话，我也很讨厌这些老家伙，把我们持明族崛起的希望给玩没了。”
　　“本来靠着螺旋命途，都快研究出了一眉目，我建议将这些龙师，只要对方一复生，就除以退鳞之刑。”
　　方壶龙尊冱渊君，玉阙龙尊昆冈君，两人相继点头同意。
　　并且抬起脚踢了自己身边跪倒在地的某些老家伙一脚。
　　都是这群王八蛋，只想争权夺利，连这么好的机会都抓不住。
　　踢到铁板了吧？还搭上整个种族。
　　罗浮仙舟的龙师们听后，纷纷瞪大着眼睛。
　　听到这种严重的惩罚，其中一位龙师顶不住压力，说了出来：“我将功补过，罗浮仙舟，有大量的步离人正在潜入其中。”
　　天风君声音冷冽的说道：“你是怎么知道的。”
　　龙师跪在地上，缩着脖子，当事情的缘由全都讲了一遍。
　　其他仙州的龙师也有参与。
　　此刻，在那些旁听的持明族，已经按耐不住了。
　　冲上去就对那些老登，脸上就是一拳。
　　至于其他仙舟那边，早就揍上了，而且是龙尊亲自打的。
　　在打完了后，有一名持明族人急匆匆地向着神策府走去。
　　怀炎，景元，在得知此事后，表情都异常的凝重。
　　景元拱手致意：“炎老，麻烦这件事，请在我朋友面前保密。”
　　“我害怕我朋友知道这件事，将这五大仙舟里的所有的持明族，包括狐人全都灭族。”
　　“上一次的药王秘传，他已经给了我面子了，这一次我害怕他真做出这种事。”
　　怀炎面色凝重：“你说的都是真的，而且你那个朋友，应该是那位螺旋命途的创造者吧。”
　　景元：“炎老，带下言之如此，并没半句假话。”
　　“对方真做出这种事来，曾经对方抓住了叛徒，上报死亡，实际上把那些叛徒。”
　　“关押在了一个小院里，并配备的药水还有营养液，让他们不死，只要皮肉长好后，”
　　“就将它们的皮活生生的剥下来，然后再次投入药水里，周而复始。”
　　“并且还将那些剥下来的皮毛，制作成了各种衣物生活用品卖给了各大仙舟，还卖到了其他的世界。”
　　“我怕他得知这件事，持明族会走上那件事情的后路。”
　　“这件事对他而言说是废物利用，上任将军曾经将对方关押进幽囚狱一段时间。”
　　“在那三个月里，对方不知道通过什么手段，拔了上千次呼雷的狼皮，对方胯下之物，割了2500次有余。”
　　“原本这件事情只有「云上五骁」十王司还有几位知道。”
　　“虽然对方现在已经改了很多，我觉得他还有可能做出这样的事情来。”
　　“对他而言，做出那样事情的持明族还有狐人，包括仙舟人，有可能约等于废物了，那位持明族人的报告您也听了。”
　　“我感觉应该是，饮月君求情了，要不然这五大仙舟的持明族，除了他认识的那几个，早就上了剥皮架了。”
　　怀炎Σ(-`Д′-?；)?，这位德高望重的老人眼睛突然瞪大，也忍不住爆出了粗口。
　　“我靠！”
　　就连白色的胡子也揪下来了一把。
　　原本他觉得，步离人就非常残忍了，没想到还有更加残忍的。
　　在白夜这一边。
　　云璃躺在椅子上摸着那鼓鼓的小肚皮，还打了一个可爱的小饱嗝。
　　灵砂拿着手帕轻轻的擦拭着，云璃脸边沾上的酱汁。
　　“让你吃着慢点，你就不听又没有人跟你抢。”
　　“反正有灵砂姐姐在。”云璃眯起了眼睛，一副非常享受的模样。
　　“你呀，你。”灵砂擦拭嘴边的动作一顿，摇了摇头，伸出那纤细的手指，轻轻的点在云离的脑门上。
　　一旁的白露也是享受着白夜的照顾。
　　青雀双手抱着小肚皮，呼出一口气，我吃不下了：“白夜，我想喝奶茶。”
　　白夜转过头去看着青雀：“你喝奶茶不怕胀肚子吗。”
　　青雀毫不在意道：“零食可是放在女孩子的另一个胃里的。”
　　趴在桌子上的三月七，默默的抬起手来，无气无力的说道：“我也要我也要。”
　　星：“还有我。”
　　白露：......
第648章反正不要钱，试试就试试
　　椒丘和貊泽在和两位将军见过面后。
　　在街道上闲逛观仙舟罗浮现在的模样，顺便去寻找自家将军。
　　忽然出现一个黑袍人，把他们拉进了小巷子里。
　　椒丘、貊泽看着眼前穿着黑袍的家伙心生警惕。
　　因为眼前这个黑袍人，还给他们带来了沉重的压力，比那些将军身上带上的压力还要强。
　　黑袍人：“你们是来自别的地方吧，打扰你们一小会儿的时间，为你们介绍一下伟大的神爹，无所不能的神......”
　　在听到这话，两人瞬间警惕了起来，以为是某个神明的令使来了。
　　椒丘、貊泽，两人默默的对视一眼，感觉必须要把这个消息赶快传递给三位将军，现在的仙舟罗浮非常的危险。
　　就在两人计划着怎么逃跑的时候，黑袍人伸手抓住两人的手。
　　“那个，你们别走嘛，我又不会害人，来了解一下伟大的神明。”
　　椒丘、貊泽，同时感觉到吾命休矣。
　　不得不说，这只是一个美妙的误会而已。
　　因为黑袍下的人是桂乃芬。
　　平常的时候卖艺讨生活，私下的时候穿上黑袍给白夜传教，买书
　　片刻过后。
　　两人付出了大量的巡熵，一人抱着一本白夜圣经离开了。
　　同时脑子里有点转不过弯来。
　　这咋回事呢？那么强的人物，竟然卖书？
　　还给他们讲了一些关于宗教信仰上的。
　　尤其是那句话，反正不要钱，多少信一点嘛。
　　两人抱着书本在仙舟上逛了逛，惊讶地发现，大街上有1/2的人都抱着白夜圣经。
　　甚至还有一些人，当街双手平举向上，诚意满满的喊道：“啊！赞美白夜。”
　　那些来来回回的云骑军们，也全当做没有看到的。
　　有的时候也加入其中。
　　两人一时间看不懂仙舟罗浮，这个在搞什么鬼东西，神策将军就不管管吗？
　　还有这个白夜圣教到底是什么。
　　报告里不是说，刚解决完药王秘传？怎么又蹦出来这个白夜圣教。
　　那报告单里根本没有说起这件事啊，还是说这件事无关紧要。
　　还是说神策将军被哪个黑袍人给威胁了？
　　这件是没办法汇报。
　　两人又看着手里的书。
　　对视一眼，都不知道这是怎么一回事了。
　　那句话怎么说来着？
　　罗浮的画风，跟其他的仙舟有点不太一样啊。
　　随后，两人便找到，在海边欣赏美景的飞霄。
　　飞霄转过身去，看着两人的精神，好像非常疲惫，略微皱起眉头。
　　“你们两个是怎么了？看上去好像很累的样子，难道神策将军，为难你们了？”
　　椒丘摇了摇头：“不是的将军，我们觉得仙舟罗浮非常的奇怪啊。”
　　飞霄来了兴致双手抱在胸前：“奇怪，怎么奇怪。”
　　椒丘从强制被拉入小巷子买书，到大街上的事情，全都说了一个遍。
　　飞霄皱起眉头，总感觉有点不对劲的地方，伸手说道：“你把那本白夜圣经拿过来，我看一下。”
　　椒丘的手上出现了一个厚厚的板砖，上面写着白夜圣经卷一
　　飞霄接过白夜圣经翻阅了起来，看着里面写着东西，逐渐入迷，完全忘记了时间的流逝。
　　椒丘很想提醒，但看到飞霄那么开心，便不再说些什么。
　　貊泽，椒丘，两人对视一眼，拿着那白夜圣经翻阅了起来。
　　不看不知道啊，一看吓一跳，原来这白夜圣经是某个人的日记。
　　还讲述着众多文明从兴亡到衰减，从外战到内战。
　　甚至还有自我扮演，去里面当做救世主或者是毁灭世界的魔王。
　　甚至还有众多的吐槽，完全可以当做一篇长期记录小说来看。
　　甚至上面还有吐槽勇者要不是他这个魔王亲自带路，对方的地盘都找不到在哪。
　　勇者还有一个详细的记录。
　　是在视察完魔族地盘后，经过慎重的考虑，决定投敌了。
　　时间就这样一分一秒的流逝。
　　飞霄在看完白夜日记第一册后，合上手里的书籍，感觉这书籍上写的对，尤其是上面还有一段话。
　　智慧生物从来不会在过程中吸取教训，而是不断的重复着那个过程。
　　仙舟联盟现在不正是如此吗？不断地重复着过去的错误，还有那些虫豸都是仙舟的祸害啊。
　　飞霄在想这些的时候。
　　椒丘将手里的书，塞到貊泽的手里。
　　双手向上平举，摆出赞美太阳的姿势。
　　貊泽随手将手里的白夜圣经扔到行囊里双手抱在胸前吐槽道。
　　“椒丘，你脑子被驴踢了吗，你相信这种奇怪的东西？”
　　椒丘眯着双眼道：“书上不都写了吗？反正不要钱，多少信一点嘛。”
　　“再说了，我们一路走来，那些罗浮的人民也没有什么事啊，反正就是一个动作一句话的事。”
　　“啊，赞美白夜。”
　　随着椒丘将这句话喊出，椒丘的脑子里突然多出了一种奇怪的知识。
　　是一种名为快速愈合的法术每天，对每人只能施展一次。
　　等椒丘回过神来，回忆着自己脑海里的知识，内心里泛起了惊涛骇浪。
　　“我靠，仙舟的人民不是傻呀，这不说明这本白夜圣经上表明的神明，是真的存在的。”
　　飞霄也被那声赞美声吸引，转过身来看着眼前的椒丘。
　　便看到椒丘捏着下巴，脸色正在变来变去。
　　双手叉腰怎么了？有什么不对的地方吗？
　　椒丘抬起头来：“将军，要不要你亲自尝试一下？我感觉我们才是大傻子。”
　　说着椒丘手上散发着绿色的光芒，我的前方一伸手
　　飞霄同样被绿色的光芒包裹了起来了。
　　大概持续了一秒钟的时间。
　　飞霄第一时间就察觉到，月狂带来的伤害，直接消失了大半。
　　貊泽有些不太明白：“这到底是怎么一回事？能跟我解释一下吗。”
　　“我也想知道这是怎么一回事，感觉我的身体好像恢复了大半。”飞霄双手抱在胸前。
　　两人的目光齐刷刷的盯在了椒丘的身上。
　　椒丘实话实说到：“就是我刚才喊完，那声赞美得到的能力。”
　　“有点像某些话本里的，信仰法术，我一天只能对一个人施展一次，将军，要不要你们尝试一下。”
第649章飞霄，抽到UR了
　　貊泽震惊的说道：“这不说明，明天将军的身体就能恢复了。”
　　椒丘眯着双眼点了点头：“事情应该是这样的。”
　　飞霄托住自己的手肘，单手撑着下巴，摆出一副思考的动作。
　　又想到自己的身体，刚才可是实打实的。
　　自己原本没有治愈希望的身体恢复。
　　貊泽向着前方踏出一步：“就由我来再次试验一下吧。”
　　貊泽面向着海洋，伸出了双手：“啊，赞美白夜。”
　　在喊完这句话后，同样感觉到自己脑海里出现了一段知识。
　　手上凝聚成了一个暗矛，狠狠的扔了过去。
　　在那海平面上掀起了爆炸的浪花。
　　手上又出现了几把小型的暗矛扔了出去。
　　扎在不远处的木桩上，瞬间穿透，并带着一定系列的爆炸。
　　飞霄轻声说道：“记住，赔人家的钱。”
　　貊泽恭恭敬敬地行了一礼：“在下知道。”
　　随后向后退了一步，跟椒丘站在一起双眼直盯着飞霄。
　　飞霄又看着手上的那白夜圣经，在翻开了第一页。
　　“反正不要钱，多少信一点。”
　　然后合上手里的书本，随手向后一扔椒丘伸手接过。
　　飞霄面朝大海，双手平举喊出了那句话。
　　“啊，赞美白夜！”
　　就在这时，漫天金光漫遍布，那金光只有飞霄一个人看到。
　　天空中还飘出了一行金色的大字，上面写着：“哇！金色传说。”
　　看到这第一眼的时候，飞霄感觉到有些无语。
　　随后，金字化作一缕流光，进入了飞硝的体内
　　飞霄瞬间感觉到，自己身体产生了强烈的变化。
　　一股与命途截然不同的力量在体内开始生长。
　　尤其是尾巴后面痒痒的，出现了一条又一条的大尾巴。
　　直到在冒出九条尾巴后。
　　飞霄握了握拳头，同时感觉到自己身的力量变化，身上的伤势已经恢复。
　　心念一动背后的那九条尾巴，又变成了一条。
　　转过身去，双手插腰露出了开心爽朗的笑容。
　　“好了，不用担心，我身上的月狂，好了还获得了一些别的能力。”
　　“去见一下我的老朋友吧，她应该知道仙州罗浮上发生了什么事。”
　　椒丘和貊泽，双手抱拳行礼：“恭喜将军。”
　　飞霄摆了摆手：“好了，我们找个地方吃点好的，庆祝一下，现在时间也不早了，想必我那老朋友也快等急了。”
　　飞霄大步流星的向前走去，现在，真是人逢喜事精神爽。
　　没想到困扰她那么多年的月狂，竟然这么快就转变了。
　　不得不说，飞霄刚才赞美的时候摇到UR了。
　　要知道大部分人在第一次赞美抽奖的时候，抽的东西各有不同。
　　大部分都是N或者是R，小部分是SR。
　　在另外一边，星穹列车上的三人组，云璃，彦卿。
　　三人各自提着一个巨大的食盒走在路上，慢悠悠的走着，心还直盯着眼前的食盒，不断的流着口水。
　　但是他的肚子提醒他，你现在吃不了
　　三月七伸手便打在了，星的脑袋上。
　　“醒醒别流口水了，这是给景元将军，他们准备的，再说了，让你吃你还能吃得下吗。”
　　星抬起袖子抹了一下嘴角的口水：“情不自禁，我这是情不自禁。”
　　一旁的丹恒静静的说道：“如果想吃的话，我们过段时间去美食星系，去那里狩猎一些食材。”
　　三月七高举的小手：“好耶，又能去美食星系了。”
　　丹恒冷冷的说道：“三月，你最好别让那些生物给再次吃了，上次救你费了很大的力气。”
　　三月七听到丹恒将自己的黑历史扒了出来。
　　云璃那金色的瞳孔里闪过好奇之色，凑了上来：“三月七你被吃了，你被什么生物吃了。”
　　彦卿的耳朵也竖了起来，对于这件事，他也感觉到有些好奇。
　　美食星系他也去过，仙舟罗浮回去那里狩猎一些食材。
　　会有一部分人被吃掉，那是吃与被吃的世界，虽然到处都充满美食。
　　是相当危险的世界，不能使用舰载炮一类的武器，只能使用普通的兵器。
　　只不过那些生物进化的相当离谱，甚至还能手搓电浆炮。
　　更别说那几位进化到顶点的生物。
　　三月七摸着后脑勺，眼神向着一边飘去。
　　“这个码...你别问我了，那个实在是丢脸，我不想提起这件事，我只是一时大意，没注意到而已。”
　　星见三月七不想说，直接问一下万能的丹恒老师不就知道了吗。
　　“三月七到底被什么生物吃了。”
　　丹恒脱口而出：“没什么，只是在一片广阔无际的草原上，不小心被一只青蛙吞了进去，弄得满身粘液而已。”
　　“然后想着要找那青蛙报仇，又被另一只青蛙吞了下去。”
　　三月七紧咬着银牙，大喊道：“丹恒！你这个家伙，不要将人家的黑历史到处乱说呀。”
　　星，云璃，彦卿，想象了一下，三月七满身粘液的样子。
　　总感觉那好像是一幅限制画面。
　　星闪身出现在，出现在三月七的面前，满是兴奋的说道。
　　“三月七我们去美食星球的时候，你给我表演一下行不行？我想看看你，沾满粘液的样子。”
　　三月七(╯°□°）╯︵┻━┻“你给我滚！”
　　......
　　丹鼎司里面的凉亭里面。
　　现场只有白夜，灵砂，青雀三人。
　　看着眼前喝茶的两人。
　　青雀感觉自己就不应该待在这里，在这里的就像一个电灯泡一样。
　　随手拿了一块点心就塞进了嘴里。
　　灵砂手里拿出了玉照看到玉兆上，发来的命令信息，还有让他的注意事项。
　　这件事千万不能告诉白夜。
　　灵砂起身，轻声说道。
　　“白夜先生，今天月色虽好，妾身没有办法陪伴了，景元将军那边发来的信息。”
　　“说是有大量的步离人，潜入了仙舟罗浮，通过某种药物伪装成了狐人族的样子。”
　　“现在已经抓住了一些人，需要妾身去探明一下。”
　　白夜拱手行礼：“原来如此，既然如此，灵砂小姐还请去处理公路吧，不用在意我们。”
　　“不过，还请灵砂小姐收下这个东西。”
　　说着，白夜拿出了一枚，银色的戒指，送到了灵砂的面前。
　　灵砂脸上透露出温柔的笑意，手上并没有行动而是反问道。
　　“白夜先生，哪有人第一次见面送这种东西的？难道你想表达什么。”
　　“我不是担心你的安危吗？再说这种东西早送晚送都一个样，你不是早晚都得带上吗。”
　　白夜就拉起灵砂的左手，将这枚戒指，戴在无名指上。
第650章镜流，来陪我喝酒
　　面对白夜的举动。
　　灵砂也没有甩开手，而是静静的看着对方，将那枚戒指慢慢的戴上。
　　灵砂透着月光，看着手上的戒指，轻声说道这枚戒指我收下了。
　　原本我还以为，你会说那件事情交给你了呢。
　　白夜拿起桌上的茶杯，抬头望着天空上的人造月亮，那手缓缓的转动着茶杯，略微惆怅的说道
　　“仙舟的事情，还是让仙舟上的人自己解决为好，我也只是当个保险。”
　　“要是我什么事都插手的话，还要那些仙舟那些部门有什么用处呢。”
　　“而且仙舟联盟那么多事，这么些年也都过来了，做点小事应该对方能够解决的，更别说仙舟上现在还有三位将军的。”
　　灵砂点了点头，嘴角慢慢的勾起：“说的也是，那么灵砂就先行告辞了，白夜大人期待跟你下一次的彻夜相谈。”
　　白夜直视对方回应道：“那你小心点，要是你受伤了，我可是会心疼的。”
　　灵砂抬起手，晃了晃自己手上的戒指：“不是有你保护我吗，我相信你会好好的守护好我的。”
　　在说完这句话的时候，灵砂转身离去，白夜望着凌纱那婀娜多姿的背影。
　　就看着手上的热茶，轻轻的抿了一口。
　　手又掏出一叠点心，放在了石桌上，替换掉了，那已经快要吃完的点心。
　　青雀看到面前的点心又增多了，抬头望着白夜，不好意思，挠了挠后脑勺。
　　灵砂走后不久，忽然出现了大量的丰饶孽物，还有步离人。
　　从四面八方向着这凉亭聚集。
　　白夜看着这些狼崽子，还有那些，之前没有消灭的，药王秘传。
　　青雀没有丝毫慌张，而是自顾自的喝茶吃点心
　　白夜轻轻的说了一个字，灭。
　　眼前的那些狼崽子，药王密传的魔阴身。
　　下一刻就化作灰飞消散于天地之间。
　　白夜的视线透过仙舟，看像个步离人猎群集结的地方。
　　看到了那幻胧所在的地方。
　　应该说只剩下一半的幻胧。
　　因为对方的另外一半，被白夜宇宙的那原初大恶魔带了回去。
　　毕竟狡兔三窟，岁阳还是一种能够分裂的生物。
　　格外怕死的幻胧当然会玩这一招了。
　　虽然对方身为毁灭令使。
　　白夜收回视线又做回石凳上。
　　就在这时，一个毛色发白略显偏紫的大狐狸忽然出现在一个假山后面。
　　来回扒了扒头，蹦蹦跳跳的来到了白夜身边，一屁股就坐在了白夜的怀里。
　　完全没有在意，坐在对面的青雀。
　　白夜看着眼前的白珩，笑嘻嘻的模样，耳朵还一动一动的。
　　白夜：“你独自前来，你不怕镜流生气砍了你吗。”
　　白珩如同条件反射一边，那九条大尾巴突然炸毛了来回望了望。
　　没有发现镜流的踪迹，这才松了一口气，拍着那鼓鼓的胸口撒娇道。
　　“白夜，你不要，说这种吓死人的话题啊，人家可是偷偷摸摸的来出来见你，你应该高兴才对呀。”
　　“原来如此，难怪你半夜不睡觉，上这里来。”
　　这是一个冷冽的女生，外加一股刺骨的寒气，从不远处传了过来。
　　白珩尾巴上的毛立刻炸毛。
　　迅速的藏在了白夜背后，只不过那九条明显的大尾巴怎么藏也藏不住。
　　至于青雀嘛？在镜流来的那一刻，缩了缩脖子，垫着脚尖悄悄的向着外面走去，
　　刚走没两步，就看到插在自己面前的那寒霜之剑。
　　青雀慢慢的转过头去。
　　对上那一双猩红的眼眸，在这月光之下，显得格外渗人。
　　额头上立刻出现了一层细细的冷汗，刚想要开口狡辩什么事。
　　镜流冷声说道：“先别走啊，我们一块儿聊聊。”
　　青雀逃跑未遂，只能用一双可怜的眼眸看着白夜。
　　白夜耸了耸肩，摊开双手表示自己也无能为力。
　　毕竟手心手背都是肉，不能偏心哪一个吧？
　　青雀缩着小脑袋坐到原来的位置。
　　看着身边的镜流，尽量的向着一边靠了靠。
　　镜流，那双赤红色的瞳孔紧盯着白夜，轻声说道：“今天晚上我想喝酒。”
　　“好啊。”白夜随手一挥，面前出现了好几个酒坛：“尽管喝。”
　　白珩放下手里的酒坛：“那个，这么晚了，喝太多的酒，对皮肤不太好，那个我不就不打扰你们两个的雅兴了，我先回去睡觉了。”
　　青雀没有说话，但是身体紧绷着，随时准备逃跑。
　　镜流伸手扣在白珩的肩膀上，口吻严肃暗中带着丝丝的杀气。
　　“那可不行，今天晚上你给我喝。”
　　白珩那九条大尾巴很快就耷拉了下来。
　　这一天晚上并没有发生什么事。
　　青雀喝的有点大，面小脸通红，胡言乱语道。
　　“我们正好四人，要不要来一把，紧张刺激的，帝垣琼玉牌。”
　　在胡言乱语的同时，青雀已经将麻将桌掏了出来。
　　镜流拿着酒坛灌了一口酒，醉熏熏道：“来就来，谁怕谁？不管是剑还是打牌，我都杀了你一个落花流水。”
　　趴在桌子上的白珩也举起了小手：“来就来，我从来都没有怕过。”
　　随后，三人都带着醉醺醺的目光望向了白夜。
　　白夜看着三人的眼神，也没有什么意见，便在这美好的月色下，开始搓起了牌。
　　只是刚打了没两圈。
　　青雀扑通一声就倒在了地上，嘴里还大喊：“和了。”
　　没过多久就进入了梦乡里面。
　　镜流，白珩，这两人看到倒在地上的青雀笑了两声。
　　“哈哈哈......”×2
　　随后，两人的脑袋砸在麻将桌上，发出沉闷的声音，很快就进入了梦乡之中。
第651章后面的事还得我处理
　　天已经蒙蒙亮，白夜看着眼前的三个醉鬼。
　　拿起坛子里的酒，一口饮尽。
　　看着眼前摞起来的酒坛子。
　　随手一挥，将这里恢复原状，然后带着三女便离开了。
　　来到镜流和白珩居住的院子，将两人放在床上，盖好被子，看着两人睡着的模样，嘴角微微勾起。
　　两人安安静静的模样，像文静少女一样。
　　整理了一下两人耳边的发髻，。
　　抱着青雀，轻轻的踏出了一步便来到了青雀的闺房。
　　怎么说呢？
　　青雀房间的装饰。
　　应该说，不愧是青雀啊。
　　大部分和帝垣琼玉有关。
　　就在白夜，刚要准备离开的时候。
　　青雀无意识的，抓住了白夜的手腕，用撒娇的语气说道：“不要走好不好。”
　　看得青雀这个模样。
　　白夜随手拿了个凳子坐在那里，手里随便拿着一本漫画书，任由青雀握住自己的手腕。
　　第二天一早。
　　青雀的闹铃声响起。
　　青雀睁开了那朦胧的睡眼，瞬间感觉到脑袋好疼。
　　感觉天旋地转的，有一种好恶心的感觉。
　　想起昨天晚上被抓住了，然后喝了大量的酒水，感觉自己好倒霉，虽然知道早晚有一天会遇到镜流，只是没想到昨天晚上就遇到了。
　　同时感觉到庆幸只是喝酒，没让她练剑就算好的了。
　　白夜放下手里的书籍，慢慢的扶起青雀，随口问道
　　“要不要我去跟符玄给你请个假？”
　　青雀常忍着恶心，疯狂的摇着脑袋：“不用了，这请假还是我自己来吧。”
　　“符玄虽然人小小的本事挺大，脾气也不小，要是你帮我请假的话，有可能会出现某些意外。”
　　“我觉得这件事还是瞒着符太卜比较好，至少是现在需要瞒着。”
　　“还有你别呆在我这里了，我需要休息，需要安静，你随便出去逛逛吧。”
　　“那好吧。”白夜耸肩耸肩，将熬好的粥放到一旁：“那粥就放在这里了，你别忘了喝就好，记得要趁热。”
　　青雀摆了摆手：“好了，我知道喝的，不用这么叮嘱我，像我老妈一样。”
　　白夜离开青雀的家。
　　向着
　　路过了一个高墙，听到了，里面传来的三月七的声音，听到那声音里带着丝丝的绝望
　　“救我，救我，救救我我，星，丹恒你们不能在那里边看着呀。”
　　“我早知道就不答应那两位将军了，这是把我自己带到沟里去了。”
　　星：“三月七加油啊，我们在精神上支持你，通过这个训练，相信你一定能成为非常优秀的剑士的，大概。”
　　三月七：“大概什么，大概呀？你这站着说话不腰疼，有本事你体验体验咱的痛苦，要不咱换换。”
　　丹恒：“三月你也别抱怨，锻炼锻炼，对你身体有好处的，防止以后去开拓其他世界，逃跑的时候还气喘吁吁的。”
　　云璃将脑袋撇到一旁，不敢看眼前这一幕：“这就是罗浮剑士的修炼方法吗？我真是长见识了，不过有点儿太不人道吧。”
　　彦卿脑袋探出星槎：“三月七，不要跑啊，冲着我冲过来呀，要知道，狭路相逢勇者胜，战胜恐惧，最好的方法就是面对恐惧，不要跑对着我冲过来呀。”
　　说着将油给到地板上了
　　三月七那纤细雪白的小腿迈得飞快，扭着脑袋喊道。
　　“彦卿师父，我记得剑士的训练不应该是这样啊，我们不应该先练习一下怎么挥剑什么的。”
　　彦卿一脸严肃的说道：“那是以前，现在是现在，你的体力实在是太差了。”
　　“需要好好的锻炼一下，而且这样还能锻炼你灵活的闪避能力。”
　　“不到生死极限怎么能逼出你的潜力呢？在我看来三月七小姐，你非常有潜力的。”
　　“三月七小姐，你放心好了，我把我训练用的器材都搬过来了，包括那治疗的治疗仓。”
　　“那东西我试过，曾经的我被撞的骨头尽断腹脏破裂，进去还没有一分钟就修复完成了。”
　　彦卿云淡风轻的说道，仿佛对于他而言，似乎那只是一件小事而已
　　不过这描述，在三月七的耳边，可是非常的恐怖的。
　　刚想要开口说话，三月七就漂浮在空中。
　　三月七看着那蓝蓝的天空，心里出现了一句话：“啊，这天空好蓝啊。”
　　白夜听一下墙角，便离开了。
　　在照顾完镜流白珩两个醉鬼后。
　　便躺在院子外面的躺椅上。
　　拿着的折扇上面写着悠然自得，四个大字，轻轻的扇动着凉风。
　　感受这安宁的一刻，太阳在慢慢的移动着，直至黄昏的降临。
　　白夜这才睁开了眼睛，然后就听到身边传来一个略微幽怨的声音。
　　“白夜我饿了。”
　　白夜扭头望了过去看到了白珩，那可怜兮兮的小表情。
　　伸手揉了揉那柔软的狐狸耳朵，并应声道：“好好好，我这就给你做饭。”
　　然后慢慢的抬起头来，对上镜流那猩红的瞳孔。
　　让白夜感觉到有些意外的是镜流并没有穿上仙舟那一套传统服饰，而是穿上套可爱的校园JK服，有套在腿上的白丝，还有裙子跟白丝之间展现出的那绝对领域。
　　这套可爱的服饰套在了镜流的身上，有一种学院冷美人的模样。
　　白夜稍微呆愣了一会儿，就这一会儿被镜流捕捉到了。
　　镜流嘴角微微勾起，似乎对于白夜的反应非常的开心
　　白夜轻声询问道：“你想吃什么。”
　　镜流迈开穿着圆头小皮靴的脚。
　　来到了白夜身边，那红色的瞳孔直勾勾的盯着白夜，红唇微微张开。
　　“我想吃你。”
　　次日。
　　白夜起身，看着身边的两人脸上那淡淡的泪痕。
　　穿戴好衣服走出房门，伸了个懒腰。
　　在做好今天的早饭，午饭，在施展了一个保鲜的法术。
　　拿着几个食盒就向着太卜司走去。
　　为什么不等、镜流、白珩醒来？
　　那是因为这次她们休眠的时间，估计有点长。
　　早饭有可能会当做午饭吃，还有可能是早饭。
　　白夜是施展跟之前同样的手段，来到，了太卜司，来到了符玄的面前。
　　看着符玄绷着一张小脸，认真工作的模样。
第652章灵砂
　　在身旁显示出身形，将手里的食盒抬了起来，小声说道：“先别停一下，吃点东西再说。”
　　符玄听到这熟悉的声音，放下手里的东西，抬头望向白夜。
　　“你还知道回来呀？”虽然话音简短，白夜从里面听到了浓浓的醋意
　　片刻过后。
　　符玄坐在白夜的大腿上，然后指着饭菜说道：“我要吃那个。”
　　白夜夹起筷子就送到了符玄的嘴边。
　　饭菜全进了符玄的小肚子后，在进行了一些有氧运动。
　　符玄将白夜其赶出了太卜司，理由是这事虽好，但不能过多。
　　白夜看着背后的太卜司，发出了一声无奈的叹息声，又摇了摇头。
　　小声的嘟囔了一句：“刚才是你自己说要的，现在又把我推出来。”
　　迈开脚步，开始漫无目的的闲逛。
　　中途还遇到了正在吃早餐的飞霄。
　　白夜没有理会，继续向前走着，在逛了一圈后，白夜有一种想要回家的冲动。
　　会时不时便在长乐天的大街上听到有人高举双手大喊着赞美白夜。
　　还有一些行人也加入了进去，妥妥的大型的行为艺术现场。
　　更何况，那赞美的本人，还站在他们面前，别提那场面有多尴尬了。
　　这里说的是尴尬的是白夜。
　　并不是那些人，那些人早已习惯。
　　白夜在路过一个广场的时候。
　　还看到穿着黑袍的桂乃芬高举着双手，带领着一群人同时喊道。
　　“啊！赞美白夜！”
　　白夜：“唉ε-(?д??)你们喜欢就好。”
　　白夜还注意到了一些步离人的伪装，不过并没有拆穿对方。
　　看到对方鬼鬼祟祟的聚集在小巷子里，反而跟了上去。
　　白夜还听到那些步离人，聚在一起嘟嘟囔囔的，说着步离人的语言。
　　白夜都能听懂。
　　好像因为彦卿那天喊了一句，步离人没有痛觉。
　　没这事再开始发的牢骚，并且要发誓，肯定要把那个家伙撕碎。
　　白夜随便顺了个玉兆，发了个信息定位，便离开了。
　　附近的云骑军，第一时间收到消息，开始向着那个地方聚集。
　　劝对方投降，绝对是不能劝对方投降的，这些可都是军功啊。
　　其中某个云崎君直接甩出了在白夜圣经上得到的，基础法术闪光术第一时间就闪瞎了步离人的双眼。
　　所以说步离人，虽然没有了双眼可以用其他的感官。
　　但是，一开始失去视线后，会变得非常的慌乱。
　　毕竟这边的云骑军也不是傻子。
　　各种各样的法术施展出来，如同潮水一样，淹没了眼前的步离人。
　　天空某个人拿着个圣光大锤，狠狠的砸了下来。
　　我这一切尘埃落定后，在检测到对方的生命体征，已经迅速下降。
　　还没到死亡，这才走上前去，将他们关押起来。
　　白夜在看完这场戏后，随后来到丹鼎司。
　　看到灵砂面带笑容，接待着那些病人。
　　白夜就一直没有显性，静静的站在一旁，查查着灵砂的背影，毕竟秀色可餐，可不是白说的。
　　灵砂小巧秀气的鼻子耸动了两下，发觉到了空气中传来一种，不一样的味道。
　　这个味道，她非常的熟悉，嘴角微微的勾起。
　　看向了一个角落的方向，其实这白夜故意留下来的味道。
　　等灵砂接待完最后一个病人，扭头望向角落，迈开脚轻轻的来到，白夜的面前。
　　“怎么了？现在已经没人了？还在妾身面前藏着掖着吗。”
　　白夜显露身形，并说道：“我可没什么藏着掖着，如果我珍藏着掖着的话，你连我的味道也闻不到。”
　　灵砂含笑，双手抱在胸前：“我知道，不过你这个人真是恶趣味的，竟然盯了妾身一整天。”
　　“怎么今天耐不住，就要对妾身下手了吗。”
　　白夜到灵砂这么直白的描述，伸出手掌揽过那纤细的腰肢。
　　两人的视线逐渐拉近，达到面对面的程度。
　　白夜闻着灵纱，身上传来的香甜的气息，还有各种混合的香味。
　　灵砂眼中闪过一抹慌乱，立刻镇定了下来，维持着那副浅浅的笑容。
　　两人就这么你看着我，我看着你，眼皮都不带眨一下。
　　似乎谁眨一下眼皮，谁就输了。
　　经过十来分钟。
　　灵砂终于坚持不住，撇过脑袋，伸手揉了揉眼睛。
　　白夜松开放在腰肢上的手，双手叉腰满意的点了点头：“看来这次是我赢了。”
　　“你是一个小孩子嘛。”
　　灵砂感觉到非常的无语，刚才她都做好准备了，以为今天晚上就要跨出那一步。
　　白夜张开双手点头承认道：“是啊，我的确是一个小孩子呀。”
　　“跟着宽广无尽的诸天万界相比，我现在还非常的年轻。”
　　灵砂盯着白夜这副歪理，摇了摇头，脸上还泛着淡淡的殷红。
　　刚要开口说些什么？下一刻就看到白夜出现在她的脸面前。
　　灵砂的眼睛瞪得大大的。
　　绯红之王删除了，解除武装的阶段。
　　等来到最后阶段了，灵砂有些害怕了起来，想到那些描述第一次会非常的疼
　　灵砂撑着桌子：“等一下，这里是工作场所去我家。”
　　白夜从后面抱住灵砂，贴在灵砂的耳边，小声说道。
　　“放心好了，我到施展好结界了，任何人也不会找到这里来，而且在这工作的场合，你是不是觉得非常的刺激。”
　　灵砂伸出两双柔弱无骨的小手，轻轻的推着白夜：“还不行，妾身，妾身还有，将军给的任务，要追查那些步离人。”
　　白夜伸手打了个响指，姐姐悄无声息的将这周围掩盖了起来。
　　“这可以了吧？我调整了一下，我们所在区域的时间比例，绝对不会打扰你的工作的。”
　　灵砂(╯°□°）╯︵┻━┻有一个神通广大的男友，真是有一点麻烦啊。
　　不知过了多长时间，有可能是一天，有可能是一个月，也有可能是一年。
　　这里面的画面不能放松，再次使用了绯红之王删除了里面的画面
　　等到两人再次回到了丹鼎司。
　　灵砂此刻坐在白夜的怀里，两只小手扯着白夜的脸颊。
　　还能看到灵砂的胸口，似乎再大了一圈。
　　“你这个家伙跟女儿说的没错，总是喜欢那么恶趣味，竟然玩出那么多花样来，说，你跟其他人也是不是也这样玩的。”
　　白夜被扯着脸颊发出走音的声音：“你当时不是也挺开心的嘛，你咋还怪上我了呢。”
　　灵砂脸色绯红，双手抱在胸前冷哼一声：“哼，妾身不管......”
第653章原来如此，我倒是有个好主意
　　这下半句话还没有说出口，就变成了呜呜呜的声音。
　　传来了这么一句话：“白夜，你这个坏蛋。”
　　在另外一边。
　　又经过一天，紧张又刺激的训练，三月七再一次躺进了治疗舱里。
　　等治疗舱打开后，三月七爬了出来，身上的伤势恢复了。
　　精神上的伤势可没有恢复，该疼还是疼的。
　　云璃现在都有点害怕了，昨天的话还感觉到非常的正常。
　　受点小伤倒是不要紧。
　　今天的彦卿直接往死里撞，撞的她都有些害怕。
　　自己训练的时候，可没有这么斯巴达的训练方法呀，还是爷爷好啊。
　　彦卿正摸着眼前的星槎，他终于明白了将军当时的心情。
　　内心里除了一个爽字之外，还有满满的成就感。
　　此刻，彦卿的内心里有一种想法。
　　魔阴身这件事在仙舟罗浮上。
　　大概都解决掉了，是不是应该把这种？星槎训练方法推广至全云骑军。
　　相信将军一定会同意的。
　　与此同时，正在大街上巡逻的云骑军还有正在训练场训练的云骑军。
　　都浑身上下打了个冷颤。
　　总感觉有什么不妙的事，盯上了他们，拿出了白夜圣经高举的双手大喊道：“啊！赞美白夜。”
　　此刻，在修复舱里爬出来的三月七，看着眼前的星，说道：“星，我们要再次启程了吗？”
　　星摇了摇头，摊开双手：“三月七你睡糊涂了吧？你刚结束完第二天的训练，距离我们走还得需要好几个星期呢。”
　　听到还有好几个星期。
　　三月七抱着脑袋冲着天空，发出了无比悲壮的声音：“不！！！”
　　时光匆匆，又过去了几天。
　　这几天仙舟上的步离人，除了最开始的那两天。
　　某个持明族龙师，上报的自己安排的那几个位置的人。
　　其余的步离人，抓得寥寥无几。
　　没有察觉到，那些步离人到底跑到哪里，好像突然在仙舟上消失了一样。
　　白夜这几天。1、5太卜司2、6丹鼎司3、4镜流白珩。
　　星期天找一下，休假的素裳和桂乃芬。
　　这种生活就持续了一个星期的时间。
　　不过，赤龙奶倒是挺好喝的。
　　至于为什么会有奶呢？这是要涉及到一个医学理论，比如在长时间的刺激之下。
　　不过身为好孩子，千万不要模仿哟。
　　在此回归正题。
　　白夜看着符玄府邸，上面还有一句话，身体不适。
　　来到了青雀的门前，外出打牌，不必挂念。
　　来到丹鼎司发现的灵砂不在，而且还留了一张纸条：“妾身，身体不便，还请相公，多多包涵。”
　　再来到镜流和白珩居住的场所，上面贴着一张纸条，外出访客不在家。
　　白夜拿着纸条，眉头皱起摇了摇头，说道。
　　“你们跟我说一声不就好了吗，我也不必配合着你们那个疯狂劲，还以为你们想要的小家伙早点出生呢。”
　　“算了，今天休息，随便逛逛吧。”
　　白夜走在大街上。
　　路过茶馆不夜侯的时，便看到了三月七还有星还没走上前去。
　　星头上的那根呆毛如同雷达一样跳动了起来。
　　星猛然扭头就锁定了，白夜所在的方位。
　　就要开始准备滑行，下跪抱大腿的时候。
　　白夜一个闪身来到星的面前，摁着对方的肩膀，将其摁了回去。
　　白夜看着眼前的几人：“怎么了？看样子非常苦恼啊，要不要说出来，我给你们参谋参谋。”
　　彦卿和云璃，两人抱拳行礼：“见过白夜大人。”
　　白夜摆了摆手：“别叫我大人，叫我名字就好。”
　　说着白夜又打量起了三月七，
　　三月七被看的有些不好意思，脸上浮现出淡淡的红色，向后退了一步双手抱在胸前：“你干嘛别这么看着咱。”
　　白夜嘴角勾起，默默的竖起了一根大拇指：“不错呀，这身衣服。”
　　三月七被白夜突然这么夸奖不好意思的摸了摸脑袋。
　　云璃双手插腰：“那当然了，你以为是谁挑选的这身衣服。”
　　白夜看到对方这个样子，想起小识，伸手顺了顺那灰毛，然后又拿了一个糖葫芦递了过去。
　　“眼光不错，奖励你一根糖葫芦。”
　　表扬似乎对于云璃来说非常的受用。
　　抬着的下巴，手里拿着糖葫芦，一副非常高兴的模样。
　　星贴在三月七后面，小声的说了一句：“知道错了，赶快露出胸部道歉。”
　　三月七大脑还没有转过弯来，下意识的就要伸手解开自己脖子上的扣子，刚解到一半。
　　三月七反应了过来，将那解开的一个扣子扣好，抬起自己的小粉拳，对着星就砸了过去，那张精致的小脸满是愤恨的说道。
　　“你这个家伙，不要误导我好不好。”
　　星一个侧身躲过：“哎呀，你打不着。”
　　在一阵追逐打闹后，星一溜烟的跑到了白夜的背后，探出一个脑袋，还做了一个挑衅的手势。
　　“你过来呀。”
　　三月七看着躲在白夜背后的星，小粉拳攥的紧紧的，眉头皱起，胸不断的吸气，呼气，就连胸前的前置装甲也大了一个型号。
　　云璃，看着那不断起伏的前置装甲，心里不知道在想些什么，然后低头又看了一下自己。
　　“老娘现在还小，等着吧，老娘绝对发育的比这还要大。”
　　......
　　看着躲在自己身后嬉皮笑脸的星
　　白夜抬起手，对着星的脑袋轻轻一敲：“你们刚才在谈论什么事可以谈？对我说一下吧。”
　　三月七接着讲述了刚才发生的事情。
　　白夜点了点头：“原来如此，我这里倒是有一个好方法。”
　　说着，白夜就拿出了一个小布袋子放到星的手里：“这是我配置的一种美白药。”
　　“服用过后，皮肤会变得白皙光滑，富有弹性，还附带着驱除病邪的作用。”
　　三月七在听了那么多功效，目光紧盯着星的手里的袋子：“那个，东西我可以吃吗。”
　　白夜点了点头：“可以是可以，不过它有一个小小的副作用。”
　　三月七原本伸过去的手，包括云璃的手，第一时间就抽了回来。
第654章逛一圈，接着回来
　　两只眼紧盯着白夜。
　　白夜笑眯眯的说道：“放心吧，不是多大的副作用。”
　　“在服用药品后，前几个小时没有什么，反而你觉得身体会充满了力量，体态轻盈了不少。”
　　“在过去了那几个小时，你必须待在厕所里，只要那感觉上来了，想憋也憋不住了。”
　　白夜都暗示到这里，在场的所有人也都明白，这药品是干什么用的了。
　　另一句说话，这就是泻药。
　　三月七挠了挠头：“我们正大光明的比剑，这样不太好吧。”
　　白夜摇了摇头：“你这就此言差矣了，我又没有给你，我是给了星。”
　　“你堂堂正正和对方比剑，关星什么事啊。”
　　三月七挠了挠头，总感觉白夜这话说的有点不太对啊。
　　星竖起了大拇指：“放心好了，之后我叫上丹恒，想必他的控水术，肯定能够派上用场。”
　　白夜点了点头：“真是孺子可教也，看样子你已经非常明白流程了，另外提醒你一下，放一点就好。”
　　星手里握着那小袋子，仿佛那如同千斤一样，郑重的点了点头：“我知道了。”
　　三月七看着眼前的一幕，总感觉不对劲。
　　有一种老六教老六，如何老六对方的方法
　　在交代完事情后，白夜便头也不回的离开了。
　　星看着白夜离去的背影，又看着手上的那个小袋子。
　　忽然有了一个惊天想法，如果把这些东西投到仙舟的水源里......
　　随后摇了摇头，那个画面太美。星根本不敢想象。
　　更别说仙舟上还有三位将军，万一这三位将军中招了，又在知道是她干的那事就，热闹了。
　　还是把这东西，全都送给斯科特吧。
　　义父大人好像是说全放进去。
　　......
　　白夜逛着逛着，在路边找到一个绿色的抹茶小蛋糕，正坐在椅子上正在休息。
　　白夜便大步流星，来到藿藿的面前。
　　抹茶小蛋糕听到脚步声抬头望去。
　　看到白夜忍不住缩了缩脖子，发出轻柔的声音：“那个......这位先生，您有什么事吗？”
　　白夜面带微笑，摇了摇头：“没什么事，就是看着一个可爱的小狐狸坐在这里，想要来认识认识。”
　　听着说自己可爱，藿藿白净的小脸浮现出了两朵红云。
　　白夜眼睛珠子一转，忽然想到了最经典的话语：“小朋友，你在这里干什么？要不要叔叔带你去看金鱼啊。”
　　别看这藿藿小，藿藿可是什么都知道的，尤其是看金鱼这个梗。
　　手里拿着令旗，蜷缩着身子，连续向后退了几步。
　　尾巴大爷这时候跳了出来：“你这个变态，想干什么。”
　　白夜伸手点在了尾巴上：“我知道啦，我只是开个小玩笑而已。”
　　“算了，也不逗你们了，你们快回去工作吧。”
　　白夜立刻转身头也不回的离开了。
　　尾巴大爷怒气冲冲的喊道：“喂，你有本事留下你的名字，我们两个有时间找个地方比划比划。”
　　白夜扭过头，望向两人：“我的名字，你们不是经常听到吗？”
　　尾巴大爷跟藿藿，两人互相对视了一眼，他们经常都听到。
　　就在这时，旁边有一个人突然高举着双手大喊道：“啊！赞美白夜。”
　　尾巴大爷/藿藿Σ(-`Д′-?；)?。
　　在听到这声叫声后，两人反应了过来，对方就是白夜。
　　他们两个在十王司也听过，建木之灾也是对方给解决的。
　　还把幻胧的影像中的电影，丢脸都丢到了整个寰宇去了。
　　这时的白夜。
　　随便找了个地方坐了下来，看着眼前的聊天群发出来的新信息。
　　【弱小可怜的穿越者】：“这都过去了，多少天了，就不能来一个新群员的时间，让我乐呵乐呵。”
　　【粉色妖精小姐】：“其实我也赞同的，最好对方的世界有可爱的女孩子，那就最不错了。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“爱莉希雅，还是狗改不了吃屎啊。“
　　【粉色妖精小姐】：“我亲爱的琪亚娜你为什么这么说呢，人家只是见不得一些可爱的女孩子伤心而已。”
　　“再说人家身体有不便，就算是有心也无力。”
　　在月球上的终焉猫猫皱起眉头，怎么听着爱莉希雅这话说不对呀。
　　在看了一下自己的肚子，脑子里灵光一闪，眼中并闪过一丝寒芒。
　　“原来如此，好，你个爱莉希雅，你这拐弯抹角的就是来炫耀了。”
　　不过已经有人猜到了。
　　在天群里发起了邀请。
　　【芥稚子】：“白夜你来一趟迦勒底，我有好看的给你看。”
　　【圣女贞德】：“是啊，现在加勒比外面，风景非常的好，我们一块去欣赏一下吧。”
　　【神净讨魔】：“那个，我记得迦勒底外面，不就是雪山吗？有什么好看的。”
　　神净讨魔撤回一条消息
　　上条当麻，我的一把头上刚流出来的冷汗。
　　因为他感觉到，隔着眼前的聊天。
　　屏幕都能感觉到对方传来的那一股，带着森森寒意的煞气
　　就在这时，上条这当麻察觉到了不对的地方，还听得隐隐约约的抽泣声。
　　感觉到整个教室里齐刷刷的视线全都盯上了他。
　　台上的小萌老师紧咬着下嘴唇，眼睛也变得水汪汪的：“小上条，你对我的课有什么意见吗。”
　　上条当麻Σ(-`Д′-?；)?，难怪我觉得那么多煞气，吾命休矣！
　　此刻，超时空管理局里。
　　【梦魇】：“阿拉阿拉，要不要我们用猜拳来做决定，白夜这段时间在哪个世界里待着。”
　　【我将点燃大海】：“我觉得这个提议倒是不错。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“我也是同意，不过需要排除爱莉希雅。”
　　【芥稚子】：“我也同意。”
　　【圣女贞德】：“同意。”
　　【粉色妖精小姐】：“你们这样不公平你们这是歧视我！”
　　此时有两只小吸血鬼选择默不作声。
　　和超时空管理局里的其她人不一样。
　　她们这还属于地下，还没上演到表面上来，所以嘛，能瞒一段时间算一段时间。
　　而且这种，背对着她们的感觉，感觉非常的刺激。
　　布朗尼选择正在潜水的状态，毕竟该有的东西他已经有了，前段时间白夜还来过。
　　等到自己娃出生的那一刻，再从里发信息，那一定会非常有意思的。
　　【普普通通的修士】：“在此我想说一下，你们就不问一下我的意见？”
第655章琪亚娜，这一次一定要加油
　　【只要五元】：“啊！赞美白夜！感谢白夜神的降临。”
　　【大骨熬成汤】：.......
　　随后全都是复读机，一连串的赞美白夜。
　　在这一连串的数字结束后，聊天版面这才恢复正常。
　　【芥稚子】：“你还有什么意见，你偷着乐就好了，发个红包我们抽奖。”
　　【普普通通的修士】：“......”
　　随后，白夜还是发了一个红包。
　　刚发出去的一秒钟时间就被抢没了。
　　发现这次的手气王是琪亚娜，后面依次排开的是狂三，芥稚子，贞德，流萤。
　　这也是正常现象，琪亚娜的运气十分不错的。
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“舰长，舰长，我是第一来我这边。”
　　【我将点燃大海】：“我的运气好差呀，好像我的一生的运气，都用到了跟白夜相遇上了。”
　　流萤将这句话发出来的时候。
　　聊没有任何人搭话，都感觉吃了一口狗粮。
　　白夜已经出现在流萤的面前，轻轻地将流萤抱在了怀里。
　　在对方的耳边说道：“遇到你，也是我一生的幸福。”
　　一旁的银狼抱着双你浑身上下打了个冷颤吐槽道。
　　“喂喂喂！你们两个别在这里秀恩爱，好不好？秀恩爱上一边去好不好？我吃了两吨个的狗粮了。”
　　流萤和白夜两人都没有理会对方，还是维持着这一副拥抱的姿态。
　　银狼拿着手里的PSP就想向地上摔了下去，一想这个东西好像是限量版的，还挺贵的，脑袋一撇：“你们不走我走。”
　　之后的发生的事，我只能用一句话来形容了。
　　白夜在一片星球上挥洒了大片的种子。
　　至于时间方面，绯红之王出现吧，将那一段时间全都删除。
　　白夜再次来到了月球的那一片土地。
　　刚刚踏足月球之上，脚下又出现了个传送门。
　　便出现在琪亚娜的闺房里面。
　　此刻的琪亚娜穿上了那一身白色的白练紧身衣。
　　像一只小野猫一样，对着白夜慢慢的爬了过来。
　　只不过对于白夜来说，现在的体亚娜穿的这一身紧身衣，前面的两个前置胸甲，比起以前来说，实在是大了很多。
　　如果以前穿的是紧身衣，是显现出少女的青涩。
　　现在穿上这一套紧身衣，就是净显着凹凸有致。
　　琪亚娜眯起了双眼，嘴角微微勾起：“舰长，这段时间我们就不要分开了。”
　　白夜微微一愣，下意识的说道：“你的受得了吗？”
　　还没等白夜说完下一句话，琪亚娜就爬上前去，堵住了白夜的嘴。
　　月球基地上没有其他的人。
　　芽衣，希儿在天命还有工作。
　　更何况布洛妮娅还有，一些代码没有码完，发布新游戏还得需要去主持。
　　德丽莎，则是琥珀亲自请下去的。
　　幽兰黛尔跟丽塔两人，去消灭那类似于崩坏的灾难。
　　99%的崩坏能被封印在月球上，还有1%的崩坏能会出现在地球上。
　　形成大大小小的崩坏事件，没有以前的那么强了。
　　符华还有小识，两人又开始了旅游。
　　其她人各自忙着自己的事情。
　　可以说，在月球上，进行维护月球基地的工作机械。
　　可以说月球上只剩下，白夜跟琪亚娜他们两个人。
　　时间就这么一分一秒的过去。
　　散落在地上的通讯器在不断的响动着。
　　琪亚娜脸上带着奇怪的绯红，抓住白夜那双大手，满是羞涩的说道。
　　“别动，你先等一下，我先对付一下芽衣她们。”
　　琪亚娜利用第二律者的能力，将那掩盖在衣物下面的通讯器拿到手。
　　不由自主的发出了一声可爱的叫声，嘟着小嘴，蹙起可爱的小眉头，有些不满的说道。
　　“舰长，我都说了，等一下嘛，别那么猴急呀。”
　　白夜耸了耸肩，双手放在脑后面，看着眼前的琪亚娜。
　　被白夜这么直视着，琪亚娜怪有点不好意思，虽然是老夫老妻了。
　　琪亚娜深吸了几口气，平复一下自己的内心。
　　随后琪亚娜终焉力量给自己编织了一段上半身的衣物，至于下半身嘛，这里就不好解释了。
　　届时，琪亚娜还下意识的摸了摸自己的小肚子。
　　清楚地感知到，自己好像非常的兴奋，有一种背德的感觉。
　　又听到那通讯器的铃声响起，在整理了一下情绪后，立刻接通了通讯，一接通通讯就是传来芽衣的训斥声。
　　“琪亚娜这么久不接电话？你是不是又偷偷藏零食了。”
　　琪亚娜连忙摇头说道：“没有没有，绝对没有，上次你都把我的，零食全拿走了，我怎么藏零食啊，你要不信的话，看我的购物车。”
　　雷电芽衣本来还想说些什么，刚张开嘴就又闭上，脸色突然一黑，突然察觉到了不对劲的地方。
　　平常的琪亚娜开通通讯的时候，都会打开投影模式。
　　这一次没有打开投影模式，而且通讯器上的图像只剩下上半身。
　　脸上还带着奇怪的红晕，额头上还带着细细的汗液。
　　从表情上看来，好像对方非常的开心。
　　眼神还不断的向着一边撇去，而且雷电芽衣在那瞳孔中，明显的看到了一个人的影子。
　　雷电芽衣笑眯眯的说道琪亚娜，我怎么跟你说来着？吃独食可不好哟，说完这句话，雷电芽衣便挂断了通讯。
　　琪亚娜看到这边已经黑屏了，感觉到大事不妙啊，感觉到一波人有可能会在地球上杀过来。
　　随后又看向眼前的白夜，决定来之前先吃饱再说，最好能中了。
　　白夜也对上琪亚娜的视线，看着那眼睛里透露出了一望无际的决心。
　　琪亚娜直接抓起，白夜的双手......
　　与此同时，雷电芽衣迈开脚步，大步流星的向着德丽莎的办公室走去。
　　在天命总部，德丽莎和苏莎娜两人处理着眼前的文件。
　　至于犹大酱，坐在一旁，静静地品着红茶。
　　德丽莎非常嫉妒的看着犹大酱。
第656章来都来了。
　　本原本想让犹大酱帮忙处理一下事务。
　　犹大酱反驳道：“人家只是一把武器，你让人家处理事务，人家怎么处理呀。”
　　只听砰的一声。
　　房间大门突然打开。
　　吓了德丽莎一跳，抬头望向门口。
　　在看清楚是雷电芽衣后拍着胸口说的怎么了？芽衣难道有什么人惹你生气了我。
　　雷电芽衣脸上带着略微崩坏的笑容，手里拿着一把泛着雷光的长刀。
　　“是啊，的确有人惹我生气了，大主教，麻烦你安排一下飞船我要去月球一趟，有人在吃独食啊。”
　　随着这句话音落下。
　　德丽莎的表情也真阴沉了下来，双手交叉在一起，眼神变得有些空洞。
　　“芽衣你是说琪亚娜，又在吃独食？”
　　苏莎娜也笑眯眯的说道：“不行哦，吃独食可是不行的呀。”
　　拿起手机立刻发送给了素裳大人。
　　犹大酱嘟着小嘴不高兴，放下手里的红茶抬头望向了月亮所在的方向。
　　“早知道我就留在月球了。”
　　德丽莎开始安排飞船，同时看上手上的戒指，心里想着。
　　“白夜在这个戒指上添加个传送功能该多好啊，最起码能在月球和地球之间来回跳跃。”
　　“现在准备飞船，还得需要一段时间。”
　　德丽莎看着在浑身散发着杀气的雷电芽衣叹了一口气。
　　“琪亚娜你大姨妈保不住你路，这次真的是你不对，吃独食也不叫上你大姨妈，你大姨妈真是白疼你了。”
　　不过多时，幽兰黛尔跟丽塔两人不知道从哪里得到的消息。
　　也出现在天命办公室门口。
　　捏着小拳头，眼神略微空洞，歪了一下脑袋，直接明了的问道：“大姨妈，我亲爱的妹妹，真的在吃独食吗？”
　　一旁的女仆小姐没有说话只是维持着微笑。
　　只不过在那微笑，散发着肃杀之气。
　　一旁拿着刀具保养材料的雷电芽衣，看着手上寒光凛凛的太刀。
　　刀身上印出自己的面庞，声音有些发冷，头也不抬的说道。
　　“刚才我已经确定了，她的确是在吃独食。”
　　与此同时。
　　接到消息的黑希白希，两人正通过量子纠缠。
　　来到了月球之上。
　　来到月面基地，黑希白希，两人对视一眼。
　　面前再出现量子塌缩，来到了琪亚娜的房间。
　　如果不是他们的话，想来到这个房间比较麻烦。
　　因为周围都，让琪亚娜用着第二律者的权能包裹了起来，顺便还夹杂了一些其它的东西。
　　两位希儿来到现场，看到琪亚娜正在进行有氧运动。
　　琪亚娜也发现了两人看了一眼后，又转过头去。
　　黑希双手抱在胸前：“琪亚娜，你真行啊，偷吃不叫我吗？”
　　希儿伸手放在自己衣服上的扣子上。
　　“琪亚娜姐姐，我觉得你这样不好，好东西需要分享才行，舰长也不只是你一个人的舰长。”
　　至于会发生什么事呢？
　　手都放在扣子上了，还能发生什么事。
　　另外一边，藏在衣服里的某个手机在不断的响动着，拨打电话的那一头。
　　大鸭鸭穿着工作的西服，眉头皱成一团面露愁容
　　看着眼前打不通的手机：“希儿啊，你倒是去带上姐姐我呀，你们两个小没良心的东西。”
　　布洛妮娅满脸阴沉的来到天命总部。
　　直到两天后，飞船准备好众人前往月球的。
　　要知道，前往月球也要需要一定的时间。
　　等这一行人赶到月球的时候，便看到两位希儿还有琪亚娜。
　　三人正在学习。
　　没错就是学习，只不过是看的是育儿视频。
　　脸上还是母亲一样的光辉。
　　看到这里，所有人就明白了。
　　琪亚娜不仅吃独食，竟然把下一代也弄出来了。
　　两位希儿，好像也完成了自己的任务。
　　随后的压力就来到了白夜这里。
　　白夜看着眼前眼睛不断的泛着红光的女武神们。
　　下意识的向后退了一步，忽然想起了以前在港区时的遭遇。
　　同时，有一种预感，这一次自己又要进入某种圣人模式了。
　　没过多长时间，白夜就被眼前充满羡慕加嫉妒的女武神架了起来。
　　俗话说得好啊，小别胜新婚，更别说眼前这些有一些特殊目的的女武神们。
　　绯红之王再次显现，将那一段精彩的战斗删除掉了。
　　这一天
　　白夜躺在躺椅，张开嘴就一个葡萄送进了嘴里。
　　看着身边的犹大酱，伸手摸了摸犹大酱的脑袋。
　　犹大酱在白夜的怀里拱了拱。
　　白夜又低头看了一眼，白色脑袋的大鸭鸭
　　李素裳这是从一旁迈着脚步走了过来，便躺在了白夜的怀里，那动作相当的丝滑。
　　白夜抬头望着那一望无际的星空。
　　现在的白夜正处于某种贤者模式当中。
　　再这样休息了几天。
　　缓解了一下贤者模式带来的副作用，
　　白夜再次来到约会大作战的世界。
　　正好出现在澪的面前。
　　澪在看到眼前的白夜，鼻尖上浮现出了淡淡的红晕
　　自己找好位置，扭头望向白夜，像一只可怜的猫咪一样
　　白夜迈步走上前去，来都来了，人家动作都摆出来了，自己都得表示表示吧。
　　黄昏时分橘红色的光芒，透过窗户映照在白夜的身上。
　　白夜冲着那夕阳伸了一个懒腰，走着走着来到了一个公园面前。
　　看到那公园的长椅，想到了跟某个。
　　红发双马尾的小姑娘，第一次相遇的时候，也就是五河琴里。
　　一个清冷的声音，在白夜背后响起。
　　“白夜，你回来了。”
　　白夜刚刚转过头，就感觉，有凉凉的东西贴了上来。
　　片刻过后，两人分开。
　　白夜伸手摸着折纸那柔顺的长发，看着折纸身上穿着学院制服，旁边还有一个大大的行李箱，不知道里面装的是什么东西。
　　“折纸你不会，在这周围蹲守我吧。”
　　折纸趴在白夜的胸膛前，双手紧紧的抱住，那表情异常认真的说道
　　“狂三有的东西，我也要，我不想落在后面，这段时间就麻烦你了。”
　　这大庭广众之下，手上便有了小动作。
　　白夜无奈一笑，其实这件事他早已料到，尤其是迦勒底的那些。
　　毕竟俗话说的好啊，30如狼，40如虎，50坐住能吸土。
　　更别说迦勒底的那些，等待了他那么长时间的神妖人。
　　约会大作战这边还算是比较好的。
第657章折纸大师，不愧是你啊
　　白夜搂着，折纸的腰肢。
　　顺便抓住那做怪的小手，轻轻的点了一下折纸的额头。
　　折纸歪了一下脑袋，眼神中带着疑惑不解：“怎么了？白夜你难道不喜欢。”
　　白夜摇了摇头：“现在在外面呢。”
　　折纸反手抓住白夜的手贴，在自己的胸膛上，理直气壮的说道。
　　“那又如何？白夜你设置个结界，不就好了吗？”
　　“而且在外面不更刺激，而且我已经把所有的衣服都带过来了。”
　　白夜看着眼前车快开出天际的折纸，感受到自己掌心里传来的感觉。
　　......
　　在五河家的住宅。
　　众多的精灵围绕在一起。
　　五河琴里头上系着黑色的丝带，一拍桌子，表情严肃的说道：“我们面对一个重要的问题，折纸，今天没有回来。”
　　狂三笑眯眯的说道：“我可是给你们争取了机会，可别怪上我哟。”
　　山打和纱双手抱在胸前：“狂三，你是饱汉子，不知饿汉子饥，就不能考虑考虑你的姐妹们吗？”
　　狂三还是维持着那副笑盈盈的模样：“我已经考虑过你们了，谁让你们出手慢来着。”
　　大山和纱：“......”
　　诱宵美九鼓起了脸颊：“折纸真是的，达令回来了，竟然不告诉我们，竟然想要吃独食。”
　　十香攥着小拳头，满脸愤恨的点了点头，表示诱宵美九总说的对，有好吃的不叫上她，就是大坏蛋。
　　只能说，我们的十香同学，关注的地方有点不太对劲。
　　八舞耶俱矢想起身来伸手，向着天空摆出一副中二的姿势：“可恶的折纸大魔王，竟然把吾的爱人带走了。”
　　八舞夕弦端坐在座位上，冷声说道：“否决，耶俱矢在听说白夜被带走后，你还隐隐约约的松了一口气。”
　　八舞耶俱矢那张俏脸瞬间被染红：“夕弦，我们也根据眼前的灾祸不一样啊。”
　　“我们现在还没有认识白夜，听说第一次会很疼的。”
　　“士织，你当时的感觉怎么样？”
　　五河士织看着话题又引到自己身上来了，嘴角抽了抽。
　　“那个，我们先吃饭好不好？饭菜凉了就不好吃了。”
　　八舞耶俱矢的视线，又再次转移到了旁边的几人身上。
　　四糸乃伸手拉住兜帽，那张娃娃脸上带着羞红，细声细语道：“那个。你们别问我，我什么也不知道。”
　　星宫六喰嘴上挂着浅浅的笑容：“不行啊，那是属于六儿跟官人的回忆，六儿可不会把那些事情说出来的。”
　　本条二亚穿着白色的修身毛衣，轻轻的推了一下眼睛。
　　“好了，先吃饭再说吧，估计明天，折纸就会回来了。”
　　诱宵美九发出一声轻叹：“也只能这样。”
　　随后一把抱住，不久之前，刚抓住的七罪。
　　七罪挣扎着身体：“你这个大魔王，放开我，我的女神四糸乃，救救我呀。”
　　四糸乃当做没有看到的，拿起筷子，吃着眼前的饭菜，以极快的速度吃完。
　　将碗筷放进厨房里
　　回去睡觉了，好像是为明天的战斗，做什么准备一样。
　　七罪看到这一幕，当场就直接石化了：“不是吧？就这么把我卖了。”
　　果不其然，第二天早上。
　　白夜和折纸，出现在了大门口。
　　折纸还是维持着面无表情的模样，轻轻的靠在白夜的身上。
　　那白嫩的小手，紧紧的抓住白夜的衣服
　　可以看出来，折纸已经没有力气了。
　　还能隐隐约约的看出来，折纸的小肚子又微微的有些鼓胀。
　　折纸还想踮起脚尖，继续昨天的事情。
　　就在这时屋门突然打开。
　　穿着黑丝的狂三
　　狂三自然而然的来到了白夜身边，挽住白夜的胳膊，看着那已经没有多少力气的折纸。
　　摸着脸颊，脸上带着绝美的笑容。
　　“啊啦啊啦，折纸小姐，你还真是猴急啊，昨天一天都见不到你的人影，想必体力消耗很大吧。”
　　折纸小姐，要不要去休息一下。
　　折纸冷着一张小脸：“不用了，到时候让白夜自己动就好。”
　　白夜不知道说什么为好，就感觉折纸这开车的速度越来越快了，从一开始的隐秘的料理。
　　这是一些猎奇的打扮。
　　直到现在，能光明正大的说出那种，车轮子在脸上碾压下去的话语。
　　门口的这些动静也吸引了其她人的注意力，
　　就看到诱宵美九穿的灵装，直接扑了过来。
　　“达令，达令，你终于来了，人家可是等了你好长时间呀，什么都不说了，我们直接进入正题吧。”
　　诱宵美九直接下嘴了。
　　星宫六喰穿着那如同旗袍似的灵装，也急匆匆的跑了过来。
　　“美九，你这个偷腥猫，放开我家关着，要来的话，应该是我先来才对。”
　　折纸已经被这两人挤到一边去，因为昨天晚上的事情，她已经没多远力气，去跟那两位精灵少女争夺。
　　只能眼睁睁的看着，眼前的两人为所欲为。
　　狂三则是来到折纸的身边，慢慢的将折纸扶起，对其露出了一个微笑。
　　并贴在对方的耳边说道：“折纸同学，要知道，欲速则不达哟。”
　　折纸看着狂三那一副胜利者的表情，那万年不变的冰块，也露出了些许的不愉快，伸手摸了摸自己的小肚子。
　　八舞夕弦，八舞耶俱矢，则是在远处的走廊里探出脑袋。
　　看着美九和六喰的表现，双颊迅速泛红。
　　白夜伸出双手，将眼前的两人抱在了怀里。
　　星宫六喰和诱宵美九，感受到自己腰上的温度，还有白夜胸膛前传来的气息，两人瞬间安静了下来。
　　白夜柔声说道：“好了，我们先进去。”
　　随后，一行几人来到客厅里。
　　星宫六喰和诱宵美九，两人就像左右护法一样，分别占据了白夜，左边跟右边的两根胳膊。
　　折纸则是来到楼梯处，直接上楼了。
　　她需要好好的补充一下体力，硬备接下来的战斗。
　　五河士织此时正拿着锅铲从厨房里走出来，在看见白夜之后，感觉到非常的惊喜，随手将锅铲放到一旁的桌子上。
　　来到白夜面前，像一个小媳妇一样，给白夜整理着身上的衣物。
　　完全的无视了白夜身边的两个人，应该说是故意无视的。
　　随后，白夜跟五河士织两人的视线便交织在一起。
　　白夜的双手没办法动弹，只能用通过视线喽。
　　就在五河士织向着前方踏出一步，再准备下一刻的行动的时候。
　　诱宵美九跟星宫六喰，两人伸出那纤细的手掌将五河士织，一巴掌摁了回去。
　　五河士织没有成功后，然后拿起旁边的锅铲就走回了厨房。
第658章万由里
　　八舞夕弦来到白夜的面前，目光直视着白夜的双眼，脸颊上还浮现着淡淡的绯红。
　　“那个......你好，我的名字叫做八舞夕弦，叫我夕弦就好了。”
　　白夜也自我介绍道：“我的名字你应该知道，你们直接叫我白夜就好。”
　　八舞耶俱矢，元气满满的凑了过来，脸上同样带着绯红之色。
　　“我命运的另外一半，妾身的名字名为八舞耶俱矢。”
　　看着对方中二的模样，白夜嘴角微微勾起，轻声说道。
　　“我也很高兴认识你们，耶俱矢，夕弦”
　　八舞耶俱矢/八舞夕弦(????ω????)。
　　十香有时候穿着睡衣，手里拿着咬了一个牙印的，黄豆粉面包抱枕。
　　揉着朦胧的睡眼，来到了客厅里。
　　小鼻子耸动了两下，睡意迅速消散，猛然睁开了大眼睛。
　　像一只零小的小兔子一样，一蹦一跳的来到了白夜的面前。
　　然后像一只八爪鱼一样，紧紧贴在了白夜的身上。
　　同时，将白夜的身边两位都挤了出去。
　　十香开心的说道：“白夜，白夜，我要吃好吃的，上次吃到的那惊吓苹果，BB爆米花。”
　　白夜看着呆萌的十香，点了点头：“好。”
　　随手拿出了惊吓苹果还有BB爆米花。
　　十香头发上那一个蝴蝶结还一抖一抖的。
　　然后抬起头，在白夜的嘴边，轻轻的触碰了一下。
　　琴里一步一步的从楼上走了下来，来到客厅，在看到白夜后，双手抱在胸前，毫不客气的说道。
　　“哟，回来了，我们的花花公子还知道回来。”
　　面对这样的嘲讽，白夜早已经免疫。
　　毕竟对方说的是事实。
　　四糸乃穿着可爱的兔子睡衣，手上拿着四糸奈，紧跟着情侣出现在客厅里，后面还跟着七罪这个小尾巴。
　　七罪在看到客厅里出现的男人时，有些警惕的望着白夜。
　　四糸乃开心道：“白夜哥哥，你回来了。”
　　兔子人偶四糸奈，这人偶界的老司机。
　　直接说的好，既然回来了，赶快抱着四糸乃回房间吧，我跟你说昨天晚上......
　　四糸奈话刚说到一半，就被小脸通红的四糸乃，从手上摘下来，然后丢到了一旁。
　　双手抓着睡衣的衣角，不断的揉搓着。
　　七罪看到这一幕，则是惊为天人，自己的女神怎么会变成这个样子。
　　怒由心头起，恶由胆边生，满是愤恨的看着白夜。
　　拿着自己的扫帚就冲了上去。
　　下一刻，白夜随手将对方的精灵力封印，就将其夹在腰间，上演了一曲安塞腰鼓。
　　八舞夕弦，抽到八舞耶俱矢，耳边小声的说道：“看到了没耶俱矢，如果不听话的话，会遭受到那种惩罚。”
　　八舞耶俱矢，连忙伸手捂着自己的臀部，面色带着恐慌，向后退了几步。
　　白夜在教训七罪的时候。
　　也听到两人的谈话。
　　一时间不知道说什么好，毕竟在某种角度，那种东西也算是打屁股了。
　　一曲安塞腰鼓结束。
　　七罪捂着屁股，眼睛里带着泪花，小嘴撅的高高的，满是愤恨的望着眼前的白夜，
　　那小表情，从他人的视角看来，是有多委屈就有多委屈。
　　诱宵美九笑道：“达令，先别管那么多了，来我房间吧，我有好看的东西给达令看。”
　　面对诱宵美九这么直白的话语，在场的人除了狂三之外，脸色皆是一红。
　　就连七罪原本那愤恨的表情止住，脸颊上，也露出了两抹殷红。
　　山打和纱打着哈欠，从不远处的房间打开门走了过来，并说道：“大早上的吵什么吵。”
　　在看到白夜的时候，淡定的打了个招呼：“白夜你来了。”
　　拉起白夜的手就跑，然后回到自己的房间，砰的一声将门关上。
　　是这门还没有持续多久，就被暴力破开了。
　　狂三淡定的在客厅里喝着。
　　至于本条二亚，因为昨天晚上赶稿的原因，此刻还在自己房间里呼呼大睡。
　　至于楼底下发生了什么事，完全不知道。
　　只知道下面很乱，好像有人在打架一样。
　　此刻，夕阳西下。
　　八舞夕弦，八舞耶俱矢。
　　两人盯着天花板，双眼陷入无神的状态，眼角那么几发惆怅，眼角处还带着两行泪痕。
　　场战斗之中，这两人被拖了进去。
　　然后同时扭头望向不远处的折纸，折纸这个时候刚刚醒来。
　　两人不由自主的心生佩服。
　　据她们所知，折纸大师，昨天晚上进行夜间慢跑的有氧运动。
　　这个时候又开始进行有氧运动，这可比她们所有人加起来厉害多了。
　　绯红之王再次出现，删除了大量的剧情，还有时间
　　时间过去了两天。
　　虽说是现实时间，过了两天，但是实际过了多长时间？又过了多少小时？多少秒？谁又知道呢？
　　白夜瘫在沙发上，原本还没缓过劲来的贤者模式又出现了。
　　于其她人，该上学的上学去，赶稿的赶稿。
　　都是找一些理由缓解一下压力。
　　折纸去订购一些新鲜的食材，八舞耶俱矢，八舞夕弦，两人也跟了过去。
　　不用说，大家都知道，折纸大师订购的食材是什么。
　　虽然那些东西，对于白夜不起作用，但是折纸大师觉得应该有才对。
　　狂三坐在客厅的单人沙发上，看着进入贤者模式的白夜。
　　嘴角轻轻的勾起：“亲爱的，这几天感觉如何呀。”
　　白夜坐起身来，看着狂三那一副悠然自得的状态，来到狂三的面前，搂着对方的小蛮腰，将对方在那单人沙发上抱了起来。
　　然后一侧身坐在沙发上，让狂三坐在自己的身上。
　　这一系列的动作显得那么自然，狂三也没有说些什么，只是淡淡的微笑。
　　伸出那雪白纤细的手指，点了点白夜的脑袋。
　　白夜似乎察觉到了什么，抬头望向窗外。
　　正好跟着一个一头金发，头扎侧马尾的少女对上了眼。
　　万由里立刻蹲下身体，一副掩耳盗铃的姿态。
　　狂三也看到了对方，小声的说道：“那个是万由里吧？我记得是我们精灵，彼此的嫉妒之心以及独占欲等负面感情的聚合体。”
　　白夜点了点头：“是这样没错。”
　　狂三眼神一冷，伸手揪住白夜的脸颊，向着脸颊扯去：“你知道我说的不是，这个小姑娘，你怎么对待。”
　　白夜摊开双手一副死皮赖脸的模样。
　　“还能咋对待？就那么对待呗，毕竟是从你们灵力里，诞生出来的，我总不能看着她不管吧。”
第659章万由里：我有点害怕狂三
　　万由里此刻来到了一个公园里。
　　半蹲是身体，手放在胸口处，大口大口的喘着粗气。
　　那俏丽的脸颊是红红的，毕竟她是从精灵那些嫉妒的感情衍生出来的。
　　另一句话就是说。
　　它自从诞生起，就对白夜抱有强烈的爱恋之情。
　　又怎么会讨厌对方？刚才表现出来的，只是害羞了。
　　想到自己只是一些意识的集合体。
　　早晚有一天会消失的，如此这样，还不如不见面。
　　白夜这时出现在万由里的身边，轻轻的拍打着对方的背后。
　　然后又拿了一瓶矿泉水递了过去：“来喝点水，休息休息。”
　　万由里下意识的接过矿泉水说道：“谢谢你......”
　　只是这话刚说到一半，猛然抬起头来，正好对上白夜那笑盈盈的表情。
　　万由里手里拿着白夜刚刚递过来的矿泉水，当场呆愣在原地。
　　迈开脚步，就想要再次逃跑。
　　白夜直接拉住万由里的手腕，杜绝对方逃跑。
　　万由里伸手来回甩了两下。
　　发现自己逃不掉，眨着那圆溜溜会说话的大眼睛，看着白夜。
　　白夜柔声说道：“怎么了？我的脸上有花吗。”
　　“你放开我。”万由里一副可怜兮兮的样子，如果这个公园里有外人在的话。
　　肯定会看到，一个身材高大的男生，在欺负一个柔弱的女性。
　　可事实的结果嘛，也是正是如此
　　白夜嘴角含笑，缓缓的摇了摇头：“放开你，你跑了该怎么办。”
　　说着，另一只手搭在了万由里的脑袋上。
　　万由里感受到自己头顶，还有手腕处传来的温度。
　　呆愣了几秒。
　　说实话，他这种温度感觉到非常的温暖。
　　万由里又想到自己的存在，自己没有办法像其他精灵一样，得到那小小的幸福永远陪在白夜的身边。
　　她只是精灵们的意识的集合体而已。
　　就在万由里下定决心开口说道。
　　不要追着自己不放了吧，忘了吧，对你对我都有好处。
　　在那刹那间，万由里清晰的感受到，自己拥有的身体，体内也出现了零结晶，是一个完整的存在。
　　那话到嘴边了，又憋了回去，就这样眨着大眼睛，一副非常迷茫的样子。
　　白夜看着万由里迷茫的样子，抓着对方手腕的那一只手，也慢慢的松开，伸手揉搓着对方的小脑袋笑道。
　　“你以为我是谁呀？看样子你的记忆里没有对于我实力的描述，现在的你可没有什么顾虑了吧。”
　　万由里立即伸出双手，抓着白夜背后的衣服，小脑袋埋在胸膛上，贪婪的吮吸着白夜身上的气息。
　　那光滑的小脸蛋，还时不时的摩擦了两下。
　　好像离家很远的小狗狗，终于要回家了一样。
　　白夜抱着那纤细的娇躯，轻轻的拍打着对方的背后。
　　“好啦，别那么多的想法，现在我们先回家吧。”
　　万由里脑袋埋在白夜的胸膛，轻轻的点了点头。
　　回到五河士织家的住宅的时。
　　狂三站在门口迎接，看了一眼藏在白夜背后的万由里，笑盈盈的说道：“白夜欢迎回来，看样子你已经搞定了。”
　　“怎么了？万由里小姐，不出来见见吗？”
　　万由里小声的说道：“那个......狂三小姐，我有点害怕你。”
　　“在我的记忆情感体验里，除了折纸小姐，就是您的精神最佳偏激。”
　　“我害怕狂三小姐，你把我大卸八块。”
　　狂三脑袋向着旁边一歪(*^ω^*)：“万由里小姐，你在说什么？我没听清楚啊。”
　　万由里缩了缩脖子，自己的身形隐藏在白夜的背后，小声的说道：“白夜救我。”
　　白夜对于狂三的偏执，也是知道的，毕竟当时自己死在对方的面前。
　　伸出双手，分别将两人揽在怀里。
　　万由里则是感觉到不是很好。
　　近在咫尺的狂三，正用一副奇怪的眼神看着她。
　　随后，三人便来到了房屋内，万由里坐在沙发上。
　　淑女坐的模样，双手放在膝盖上，不时的抬头望着狂三。
　　那副兢兢战战的模样，狂三感觉到非常的有意思笑眯眯的说道：“万由里小姐，不要这么害怕嘛，我又不会吃了你的。”
　　白夜从厨房里分别端出了三杯热茶，还有一些点心，轻声说道：“好了，狂三，别欺负万由里了。”
　　狂三装模作样的抹了抹眼泪：“白夜，你这个家伙有了新人，忘了旧人吗？”
　　白夜看着狂三这模样，将手上的东西，放在桌子上，然后来到狂三的面前。
　　将狂三抱在了怀里。
　　狂三的双手，自然而然的搂住了白夜的脖子，脑袋贴在臂弯处
　　稍微蜷缩了一下，整个人贴在了白夜的胸膛。
　　万由里看着眼前两人的亲密接触，虽然没有到达那个地步，还是感觉自己的脸颊发烫，不好意思的低下了脑袋。
　　就在这时，玄关的大门打开。
　　八舞耶俱矢，充满元气的声音传了过来：“我回来了，白夜有没有想念妾身呢。”
　　八舞夕弦冷冷道：“耶俱矢，你不要大吼大叫啊。”
　　折纸没有说什么，滴溜着两个塑料袋，就向着客厅走去。
　　那两个塑料袋里，装着很多打马赛克的东西。
　　里面装着某些不明生物的腰子，牛子，还有一些海洋里的大补之物。
　　看样子折纸是准备再熬一锅十全大补汤。
第660章你们一个个挺快的，就不能让小玉先吃饱吗？
　　来到客厅的折纸，第一时间就注意到了万由里的存在
　　并没有感觉到有多么的惊讶，因为小狂三她们说过。
　　对着万由里轻轻的点了点头。
　　万由里也伸出手，轻轻的挥了挥，打了个招呼。
　　白夜看着那两个塑料袋儿轻他一声：“折纸，你回来了，我不是说了嘛，那些东西对我不管用。”
　　折纸歪了一下脑袋：“不管用，也得试一下。”
　　折纸先去了一趟厨房，将手里的东西放下。
　　当着万由里的面来到白夜的面前，看着白夜身上的狂三。
　　狂三勾起一抹微笑，向着旁边移动了一下，让出了一块距离。
　　白夜看到折纸的表情，还不知道折纸想要干什么吗？
　　毕竟对方算是一个痴女啊。
　　在时空结界的那两天里，就对方榨取的最多。
　　折纸立刻上前，双腿跪在沙发上呈现出鸭子坐的形式，双手又捧住白夜的脸颊，慢慢的凑了过去。
　　万由里脸颊变得通红，不过眼睛死死的盯着折纸的动作，这种惊险又刺激的事情。
　　虽然在构成那些情感里，有这样的感情，在她还没有经历过呢。
　　看到折纸的动作，在脑海里开始了想象。
　　那种想法在脑海里疯狂的延伸着。
　　八舞耶俱矢同样红着脸，一脸佩服的说道：“不愧是折纸大师啊！做到我做不到的事情。”
　　八舞夕弦脸颊处，浮现出淡淡的绯红，闭眼点头赞同道：“夕弦也是这么觉得。”
　　片刻过后。
　　折纸舔了舔舌头，面无表情的走进了厨房熬制那十全大补汤了。
　　八舞夕弦，八舞耶俱矢，两人看着眼前这一幕。
　　想到了前两天在时空结界里不知道待了多少天，下意识的摸了摸肚子，夹紧了双腿。
　　万由里手放在胸前，深吸了两口气，猛然站起身。
　　红涨的一张小脸，甩动了手臂，一步一步的来到了白夜的面前。
　　似乎下定了什么决心一样。
　　学着折纸的那副动作，毕竟万由里是所有精灵感情，负面的集合体，又或者是爱的集合体。
　　当然也有折纸的那一部分，还有狂三的那一部分。
　　虽说是有别的精灵，但是狂三跟折纸的那种思想占据了绝大部分，再加上偏执的美九。
　　大概又过了十几分钟的时间。
　　万由里，白夜，狂三，八舞姐妹，在厨房里正在熬制十全大补汤的折纸，包括在楼上正在赶画稿的本条二亚老师。
　　均已消失不见。
　　不过多时。
　　在浴室里传来了欢快的声音，还有嘻嘻打闹的声音。
　　一只绯红之王，这时在空中显现，删除了这段剧情。
　　天上的太阳在一点一点的移动着，逐渐向着西边移动。
　　时间也来到了下午放学时间。
　　五河士织等人放学回到家后，在看到瘫在沙发万由里后，纷纷凑凑了上去。
　　万由里一时间适应不了，众人的热情，更多的是他没有什么力气反抗。
　　至于狂三，此刻还是坐在她的专属王座上。
　　至于八舞夕弦，八舞耶俱矢，两人回到房间里休息了，睡不着觉，说今天晚上的晚饭不吃了，要一觉睡到明天早上。
　　主要是两人知道今天的晚饭是什么东西。
　　折纸还是维持着面无表情的样子，在厨房里端出了好几个砂锅。
　　众精灵在看到今天的晚饭后。
　　刚从空中基地回来的，五河琴里按照锅里炖的那些东西，抽出嘴里的棒棒糖：“折纸你就不能搞一点正常的晚饭吗？”
　　折纸不解道：“这很正常啊，这都是对身体有用的东西，另外，还能促进（哔哔）的排除（哔哔）还有（哔哔哔......）
　　在听到折纸的这番解释，众人的目光齐刷刷的落在了白夜的身上。
　　白夜摇了摇头：“你们别看我，那些东西对我不管用，我之前不是说了嘛。”
　　至于坐在白夜身上的狂三吗？
　　没有在意对方的眼神，反而搂住白夜的脖子。
　　让眼前的所有人都有点不爽。
　　虽然那些东西对白夜不管用，对他们也不起什么大用吧，这些东西加起来，还是有点用处的。
　　总而言之，她们的意思想要休息一下，前两天实在是太过火了
　　五河琴里换上了白色的绷带，双手合十，摆出一副祈祷的动作：“白夜哥哥，人家想吃你做的饭。”
　　还没等白夜开口说话。
　　折纸立刻挡在白夜的面前对着眼前的众位精灵说道：“不行，必须全都吃掉。”
　　至于后面的事情就不详细描写了。
　　绯红之王删除了，三天的时间。
　　在这三天时间里，折纸终于如愿以偿，踏上，跟狂三同样的阶级。
　　还有士织，美九，八舞姐妹，万由里。
　　白夜跟精灵少女们一一道别，当然没忘了那一只始源精灵澪。
　　这才离去。
　　来到迦勒底。
　　白夜出现在加勒比那白银的走廊里。
　　看着迎面跑来的一只，穿着宽大和服的粉毛大狐狸。
　　伸出了双手，握住了那纤细的柳腰，抱着玉藻前在空中转了几圈。
　　玉藻前反而像八爪鱼一样。
　　算上背后的大尾巴，将白夜紧紧的缠住，好像要把自己揉到白夜的身体里一样。
　　白夜轻轻的抚摸着那樱粉色的秀发：“好了，我不活的好好的嘛，现在下来吧。”
　　玉藻前在白夜的怀里拱了，像小女孩撒娇一样。
　　“人家已经好久没有感受到，白夜的气息了，人家要把以前失去的全都补回来。”
　　白夜看着眼前的玉藻前，也明白自己不管怎么说，对方肯定不撒手了。
　　自己也不能使用什么强制武力，除非在进行那个的时候，毕竟这是自家的。
　　就在这时，传来了一阵杂乱无章的脚步声，似乎有好十几人的模样。
　　玉藻前的狐狸耳朵立刻竖了起来。
　　同时也从白夜的身上跳了下来，拉着白夜就跑。
　　“白夜，你跟我来。”
　　白夜没有说话，就跟着奔跑。
　　后面的那些脚步声，白夜清楚的来人都是谁。
　　好几只阿尔托莉雅，摩根勒菲，还有那位白毛的月之女神等......
　　玉藻前好像提前摸好了迦勒底的路线。
　　总能逃离那些英灵们的围堵。
　　只不过到后面还是功亏一篑，被围在了一块。
　　玉藻前张开双手挡在白夜的面前，愤恨地看着眼前的英灵。
　　心里想到：“(╯°□°）╯︵┻━┻就不能先让小玉吃饱吗？小玉吃饱了，你们想吃都可以，你们就这么喜欢换小玉的好事吗。”
第661章罗曼，已经完全复活，不用熬制十全大补汤了
　　摩根勒菲拿着法杖，向着前方走了两步，视线直视着玉藻前背后的白夜，笑盈盈的说道。
　　“亲爱的，你跑的挺快呀，就那么不想见到我吗。”
　　白发的月之女神舔着红润的嘴唇，笑眯眯的说道：“是啊，这次我可不会让你逃跑了。”
　　白夜看着眼前凹凸有致的摩根勒菲，还有拿着各种武器的阿尔托莉雅，于身材方面啊，各有千秋，尤其是南半球，还有北半球。
　　于那个白毛月之女神，就不用说了，身材比例非常的完美。
　　在看着一挡在自己面前的玉藻前，自己怎么解释？好像解释不过来呀，还不如一不做二不休。
　　就在白夜下决定的时候
　　面色有些蜡黄，颊处明显有凹陷的医生跌跌撞撞的跑了过来，大喊道。
　　“白夜，你终于来了，你赶快去一趟，特异点吧，冥界女神指名道姓的要见你呀。”
　　与此同时。
　　“????(?ˉ???ˉ???)?”啊哈哈哈哈哈，终于到了，老娘登场了。”就是系统在它系统空间里掏出了一个光球，扔了过去。
　　“('o')/=????θ宿主啊，该吃药了！”
　　白夜的脑海里出现了关于那位冥界女神的记忆。
　　好吗，是自己在冥界种菜的记忆。
　　白夜挠着后脑勺，歉意的看着眼前的众人：“那个啥，我有你一点事情啊，我们待会再聊。”
　　白夜在那吃人的视线中，一步一步的向着前方走着。
　　玉藻前和摩根勒菲，还有众多的阿尔托莉雅脑电波，还有月亮女神，此刻达成了共识。
　　玉藻前和摩根勒菲扣住了白夜的两边的肩膀，两人全都笑眯眯的，异口同声的说道。
　　“亲爱的，你这是要去哪了？要去找哪个狐狸精啊。”
　　“不行啊，亲爱的，你今天哪也别想去。”
　　白夜感觉自己立刻被架了起来，这种感觉上次来迦勒底的时候也有。
　　虽然很容易能挣脱开来，毕竟都是自己惹下的感情债，挣脱开来会伤了她们的心了。
　　最后，在医生的敬佩的目光下，白夜被架走了。
　　后的活动嘛，只用一句诗来形容。
　　两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
　　时间过去了一天。
　　白夜看着带着甜蜜的微笑，最后昏睡过去的小玉。
　　又看着旁边早已经睡过去的阿尔托莉雅，月之女神，摩根勒菲，美杜莎三姐妹，黑白贞德，当然少不了暴躁老芥。
　　将戒指一一戴到，那些没有戒指的英灵的手上。
　　这才走出了那个房间，深吸了一口外面的气息，感觉空气格外的清新。
　　然后又摸了摸自己的腰部，感觉也就是在仙舟的时候休息了一段时间。
　　决定出来逛逛的时候早已做好了准备。
　　毕竟之前的女儿问题，留下的问题非常大的。
　　最后，白夜又想到了碧蓝航线的那群姑娘们，不过决定过段时间再去，需要稍微修养一下。
　　毕竟航线里的那些姑娘们，可不是说说的。
　　别看她们英姿飒爽，执行任务的时候一丝不苟。
　　凡事都有例外，那个例外就是。
　　只要指挥官在港区
　　姑娘们的首要任务从完成任务变成了，如何才可以得到指挥官。
　　来到迦勒底的指挥中心。
　　奥尔加腿上套着长长的红色裤袜，双手抱在胸前，醋意满满的说道：“你还知道出来呀。”
　　白夜伸手摸了摸奥尔加的小脑袋：“好了，你做的很不错了。”
　　奥尔加不好意思的低下头，双手揉搓着衣角那些迦勒底的员工。
　　看到这一幕，脸上都露出了姨母的笑容。
　　奥尔加，也注意到了自家员工的表情，掩饰着自己的羞涩，双手插腰：“你们看什么看，赶快工作。”
　　白夜又转头看向面色非常不好的医生。
　　然后伸手放进怀里，轻轻的一抹，搓了一枚伸腿瞪眼丸。
　　屈指一弹，进入了医生的口中。
　　那伸腿瞪眼丸进入口中，入口即化。
　　罗曼医生立刻感觉到自己已经消耗的生命力，还有精力，包括精神方面得到了补充，好像整个人，进入了某种全新的进化姿态一样。
　　瞬间感觉到自身充满了力量。
　　不由自主的在位置上站了起来。
　　摆出了一副健美的姿势，头发都因为力量的扩散而竖了起来。
　　达芬奇亲看着眼前这一幕，拿出了加勒比的通讯器，通信了自己的好友，也就是罗曼医生的那位老婆示巴女王。
　　发了一条信息。
　　“罗曼亲已经完全复活，十全大补汤，先暂时不用熬了。”
　　很快那边发来一个可爱的情包。
　　示巴女王：“(*^ω^*)知道了。”
　　我们的罗曼医生。
　　今天晚上会经历什么样的奇妙冒险呢？
　　就不得而知了，有可能是富婆快乐球。
　　也有可能是快乐富婆球。
　　只不过，罗曼医生因为没有恢复所罗门王的力量，只能是下面的那一个。
　　毕竟他这一个普通人，怎么能违抗两个英灵所来带来的压力还有力量呢。
　　白夜也来到了绝对魔兽战线。
　　这一个特异点。
　　刚刚来到特异点，就被安娜碰上了。
　　美杜莎在白夜离开后，因为，是率先昏迷的那一波。
　　在白夜离开的时候已经醒来。
　　将自己的意识传到，在那绝对魔兽战线特异点里，那一个自己的分身的身上。
　　这边的安娜是白燕那一边的安娜。
　　至于里面的戈尔贡嘛，则是原着里面化成魔物的戈尔贡。
　　要是白夜的那个戈尔贡的话。
　　早就把绝对魔兽战线给霍霍完了。
　　毕竟当时三人化作的是极度悲伤的魔龙，可是将那个世界的众神全都操翻了。
　　安娜扑到白夜的身上：“甜甜的喊了一句师傅大人。”
　　白夜看着趴在自己胸前，眼前娇小可爱的美杜莎，也可以称作为安娜，反手抱起对方，轻轻的点了一下对方的额头。
　　“就你聪明，看样子你就通过英灵王座把分身投影到这里来了。”
第662章师父教的好啊
　　安娜摸着后脑勺不好意思道：“嘿嘿嘿，谁让我有先天条件，我不用白不用，更何况师父大人，你以前可是教过我们。”
　　“不管用什么方法能打败敌人，就算是好方法，就算是盘外招也是可以。”
　　“不过师父大人，能不能帮帮另一个我。”
　　白夜看了一眼不远处的那魔兽孵化场：“你说的是那个戈尔贡。”
　　安娜点了点头：“是啊，师傅，那条时间线是没有遇到师父的我。”
　　白夜嘴角勾起：“好吧，我会帮的，不过我还是得先去找那位女神大人。”
　　安娜不高兴地鼓起脸颊：“师父，你就不能陪陪我吗，光想着那个位冥界女神。”
　　白夜伸手揉了揉安娜的小脑袋，柔声说道。
　　“安娜，听话我陪了你很长时间了，人家等了我那么长时间了，我总不能让那位女神在等我吧。”
　　安娜不高兴地嘟着嘴，眼睛里一转脸上眼中带着魅惑之色。
　　“师父，要不要尝试一下呀？长大的我跟小时候的我完全是不同啊。”
　　白夜抬起手，轻轻的弹了一下安娜的额头。
　　安娜嘟着小嘴，向着一旁撇了撇，小声说道：“师父，我跟你说过了，这村没这店了。”
　　与此同时。
　　在迦勒底的美杜莎三姐妹的大姐跟二姐看着躺着，还昏迷不醒的美杜莎。
　　不是对方散发着均匀的呼吸，都以为美杜莎已经死了。
　　不过两人的眼神非常的阴沉。
　　因为刚刚醒来的那一刻。
　　两人敏锐的察觉到，美杜莎的意识并不在她的体内。
　　想到了白夜要去的地方，绝对魔兽战线。
　　突然想到，里面的那只安娜不会是美杜莎提前投放进去的吧。
　　想到这一点，两人就咬牙切齿看着自家的这个小妹。
　　没想到自家这个小妹，平常安安静静的，竟然会来这一手。
　　随后，两人各自拿出了油性水彩笔，在美杜莎身上做起了画。
　　与此同时，我们的藤丸立香，已经化身了二等身，人类恶的形态。
　　看着那不断攻过来的魔兽，大喊道材料啊，都是材料啊！我的我的都是我的。
　　然后直接冲杀了进去，那些魔兽来了个撕撕乐。
　　直到站到一座，有魔兽尸体构成的血山上。
　　手放在两侧，仰天长啸道
　　“巴巴托斯啊，亲爱的魔神柱柱，你们在哪里啊？赶快出来吧，老娘会好好的疼爱你们的。”
　　“你们为什么不像，前几个特异点一样出来呀？我的材料已经没有多少了，在那个奸商那里，也换不了多少的圣晶石了。”
　　此刻。
　　乌鲁克城墙上。
　　的那些吉尔戈美什召唤出来的英灵们。
　　看到这一幕，都吞了一口口水。
　　慢慢的扭过头向旁边的玛修。
　　牛若丸指着下面张大着小嘴：“这是你的御主？我怎么看比我们这些英灵还要厉害。”
　　玛修拿着饭桌遮挡起自己半个身子，小声的说道。
　　“这个事情你就别问我了，这就是我家的御主，让你们见笑了。”
　　没良心，梅林是知道一切。
　　自己的本体每天在迦勒底里被打这件事，他还是知道的。
　　不过本体被打，关他投影分身什么事啊。
　　反而从城墙上摆上了酒，还有下酒菜，看着藤丸立香在下面发疯喝起了酒来，就是没良心的模样。
　　在这时趁其不备。
　　芙芙一个助跑，摆出骑士踢的姿势，一脚踢在了梅林的脸上。
　　芙芙(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)梅林。
　　在这一脚之下，梅林被踹到魔兽堆里。
　　......
　　白夜已经带着安娜来到冥界。
　　来到自己曾经种的那一片花海，看着旁边的那泥土做的小屋子，满是成就感。
　　想到自己当时来到冥界，竟然想起了种花种草，也多亏了那几个天赋了，竟然能在冥界里种出花朵来。
　　望向远处的那一片花海，具体来说，望着躺在花海里的某人。
　　白夜轻轻的走了过去，安娜并没有走过去。
　　而是望着白夜离去的背影，嘴角勾出一抹浅笑，然后向着屋子里走去，她想要看看。
　　白夜在这个时代，到底干了些什么？
　　在走进屋子里一看。
　　尤其是看到那些泥土捏制的东西。
　　便想起自己跟白夜在一块的时候，对方使用木头雕对着一个东西。
　　无奈的叹了一口气，尤其是那个用泥土捏成的，以太相位引擎的模型。
　　一时间不知道说什么为好。
　　此刻的白夜来到埃列什基伽勒的身边。
　　看着那躺在花海里蜷缩着身子，胸口一起一伏，散发着匀称的呼吸。
　　一头耀眼金发，冥界里最漂亮的花朵。
　　冥界女神埃列什基伽勒。
　　白夜跪坐在地上，将埃列什基伽勒的小脑袋移到自己的大腿上。
　　轻轻抚摸着那耀眼的金色秀发，哼着曾经学过的歌曲
　　小小的一片云。
　　呀慢慢地走过来。
　　请你们歇歇脚呀暂时停下来。
　　山上的山花儿开。
　　......
　　埃列什基伽勒在睡梦中。
　　小脑袋拱了拱，脸上露出安心的笑容，就连那紧锁的眉头也舒展开了。
　　冥界吹来的那死亡之风。
　　在这片花海上拂过，吹起一瓣瓣的花瓣，带向了冥界的深处。
　　给此地的亡魂们添加了一抹美丽的景色。
　　时间就这么缓缓的流逝。
　　安娜迈着安静的步伐来到了现场，看着两人的动作。
　　那小眼神紧紧的盯着白夜，双眼里满满的是渴望
　　白夜拍了拍大腿的另一侧。
　　安娜一蹦一跳的来到了白夜身边，在那片花海上躺下。
　　侧着脑袋枕在了白夜的大腿，还扭动了两下，找了一个舒服的地方缓缓的闭上了眼睛，白夜轻轻的抚摸着那紫色的长发。
　　不久安娜散发出了均匀的呼吸。
　　时间不知过去了多久。
　　埃列什基伽勒眼皮微微抽动，缓缓的睁开了那双明媚的大眼睛。
　　白夜直接凑到对方的面前，嘴角微微勾起：“好久不见啊，艾蕾。”
　　埃列什基伽勒呆愣的片刻，一时间还没有反应过来。
　　白夜则是看着对方呆呆的模样，慢慢的凑了上去。
　　随着两人的接触
　　埃列什基伽勒，瞬间回过神来，想到了不久之前来这里的迦勒底，眼睛瞪的大大的。
　　听到他们说的那些话，伸出了双手，紧紧地缠绕着白夜。
　　有可能是两人的动作有点太大了
　　弄一旁熟睡的安娜，安娜睁开了眼睛，边看着眼前的这一幕。
第663章又多了一段关于提妈的记忆
　　片刻过后，两人分开。
　　埃列什基伽勒，嘴角挂着笑容，轻轻地抚摸着白夜的脸。
　　感受着自己曾经感受的温度，想都没想，又靠了过去。
　　一旁的安娜直接站起身，将身上的兜帽还有武装铠甲什么的，全都摘了下来。
　　与此同时。
　　白夜还顺手将那三女神同盟的契约，直接斩断了。
　　三女神同盟变成了二女神同盟。
　　这一开始签订了三女神同盟契约里就有两个25仔
　　戈尔贡感觉到同盟契约被斩断的信息。
　　又看着眼前孵化的那些魔兽，决定再等断一段时间，等着这些魔兽全孵化完成后再次进攻。
　　不过要是藤丸立香知道的话，肯定会非常的开心，又有很多材料送上门来了。
　　在那片花海里的事情。
　　(*^ω^*)知道你们不爱看，我就直接掐了。（别怪我，不掐不行，改了两遍了）
　　在那一片花海里。
　　埃列什基伽勒还有安娜，两人分别靠在白夜的肩头，享受这安宁的一刻。
　　白夜看着靠在自己肩头的两人，伸手整理了一下，两人耳边的发髻。
　　看向沉睡在，虚数空间的命运之女，回归之兽提妈。
　　原始的创世神，都有点太过纯洁了。
　　简单的说，就是头脑非常的简单。
　　现在的提妈，还有希腊神话里里的盖亚。
　　都是到了最后被抛弃，或者是销声匿迹不见踪影。
　　从另一个角度上来说。
　　反映出了当时社会处的现状，是从母系社会向着父系社会转变。
　　不过白夜总感觉西方神话，总是脑子有坑，总会搞出一些骚操作。
　　白夜手上凝结出了一个蓝色的蝴蝶，轻轻的一吹。
　　蝴蝶扇动着翅膀，从白夜的掌心里脱离，向着远处飞去。
　　如同水波纹扩散一样，消失在这冥界。
　　与此同时，白夜的脑海里又多出了一段狗血的记忆。
　　得，自己竟然又跟提妈扯上关系，还是在那创世之初。
　　自己好像是灵魂状态，因某一个词条的关系。
　　正好飘到了提妈的面前。
　　提妈好心的给他塑造了一具身体，并成为了对方的孩子。
　　也就是最初的人形生物。
　　要知道那个时候的神明，可是没有什么人形的躯体，是一些奇形怪状的模样。
　　自己还是阻止，将提妈放逐在虚数空间的神。
　　因为反对的意见的人只有他一个，当着提妈的面。
　　直接将其杀害了。
　　白夜最后只听到，提妈最后发出了一声撕心裂肺的吼叫声。
　　在这个时候。
　　那只蓝色的蝴蝶一直飞，飞到了提妈的面前。
　　围绕着提妈转了一圈，然后贴在了提妈的额头上。
　　提妈慢慢的睁开了眼睛，从那梦境中醒来，迷茫的看了一下周围，随后回过神来，发出了一声宣布醒来的喊叫声。
　　“Aaaaa......”
　　抬起那纤纤玉指。
　　那蓝色的蝴蝶，坐在那纤细的手指上，断的张开闭合着那淡蓝色的翅膀。
　　提妈感受到那蓝色蝴蝶上面传来的气息，的嘴角露出一抹，温柔的笑意。
　　随后，冥界那边出现了一道空间传送的裂口。
　　埃列什基伽勒和安娜猛然睁开了眼睛，一下子跳了起来，警惕的看着不远处的那漆黑的通道。
　　立刻拿着武器，看着那漆黑的通道。
　　埃列什基伽勒在里面，感受到母神的气息。
　　安娜也在里面发觉到非常恐怖的气息。
　　白夜也看着那漆黑的通道，站起身来拍了拍艾蕾和安娜肩膀：“没事，提妈是来找我的。”
　　艾蕾和安娜，两人的脸上则是露出了疑惑不解的表情。
　　那表情好像是在问。
　　你转世？怎么跟提妈扯上关系了？
　　白夜轻叹了一声：“你们以为人类这个人形生物是怎么来的吗？当时的我是灵魂状态，飘到提妈的面前。”
　　说到这里，两人皆都明白了。
　　这里的，人类到底是怎么来的，也明白了，为什么神明都是人形的了。
　　埃列什基伽勒想到了一个禁忌的传说，曾经有一个神明。
　　全力阻止众神，将万物的母神放逐在虚数空间。
　　那个神明并没有在神界，包括冥界留下姓名，只留下了这么一句话的传说。
　　就在这个时候，那漆黑色的通道里
　　出现了一只长着两只大角，妈妈系的御姐。
　　眼中闪着激动的泪花，直接扑到了白夜的身上当面来了个洗面奶。
　　埃列什基伽勒，看着眼前的这一幕，低头看了看自己。
　　自己好像还差一点。
　　安娜则是不担心这个，毕竟长大的她可是非常有料的，想做到这种事，简直就是轻而易举啊
　　梅林那一边感觉到大事不妙。
　　他好不容易将那位哄睡着了，现在醒了嗯，感觉难办了。
　　不过又看见了下面的，维持二等身的藤丸立项，感觉好像也不是那么难办了我，俗话说的好啊，要用人类恶对付人类恶。
　　不知道这只，拯救与延续之兽，对上回归之兽会有什么样的发展。
　　就在梅林想好事的时候。
　　管理这个世界要白夜义父的猫耳小萝莉，对于那个世界线根本没戏打理。
　　应该说也没有管，这放开了一些世界的发展权限。
　　至于那些已经快被人类玩死的世界。
　　就让他们自我毁灭吧，反正到最后也化回能量回归根源，衍生出新的平行世界。
　　且平行世界这玩意，根源最不缺了。
　　那些已经裁剪出来的异闻带。
　　猫儿小萝莉也费了九牛二虎之力，将那异闻带接了回去。
　　还捏了一个化身，现在正在别的世界里搞科研建设呢。
　　这一次搞科研建设，搞疯了那些自者认为高傲的魔术师们。
　　尤其是科技飞速发展。
　　西方的那些魔术师根本接受不了。
　　他们日日夜夜研究的那些东西，那么快被超了过去。
　　比如生命固化装置，人造灵魂，还有以太反应炉。
　　甚至时钟塔派出杀手，都被猫耳小萝莉爽快的解决了。
　　再次回到这边，绝对魔兽战线。
　　提妈醒来之后，发出了一声叫声，宣布着自己已经醒来。
　　之提妈就没有踪影了。
　　此刻在冥界。
　　白夜看着跟在自己背后，无时无刻都跟着自己的提妈。
　　自己走一步提妈也走上一步，时不时的扑上来。
　　埃列什基伽勒，此刻正在远处观望着，说实话。
　　虽然她在出生的时候都没有见过提妈，
　　对于提妈还是很害怕的，毕竟是人类的回归之兽。
第664章美杜莎，受伤的终于不只是我一个了
　　白夜伸手招了招。
　　埃列什基伽勒，这才小心翼翼的来到了白夜的身边。
　　白夜伸手在埃列什基伽勒的脑袋上：“好了，不用那么害怕。”
　　“提妈还是很温柔的，算上那这层关系的话，你还是她的孩子。”
　　提妈上下打量了一下艾蕾，满意的点了点头，笑眯眯的叫了一声：“Aaaaaa......”
　　埃列什基伽勒，总感觉这辈分有点不太对劲。
　　白夜曾经是提妈的孩子，说换句话，也就是自己的长辈了。
　　虽然自己当时认识白夜的时候，对方只是一个，普通的人类。
　　呃，也不算是多么普通吧，能在这寸草不生的冥界种出花，还有蔬菜来。
　　这比生命之神还要厉害。
　　白夜伸手打开了通往迦勒底的传送门。
　　“提妈、艾蕾、你们先去迦勒底把，这里的事情交给我就好。”
　　提妈不高兴的嘟起了小嘴：“Aaaaa......”
　　白夜没有说话，只是柔柔的看着对方。
　　提妈在心里感叹道：“孩子长大了。”
　　在最后拥抱了一下白夜，这才走进了，通往迦勒底的传送门。
　　艾蕾在临走之前搂住白夜的脖子，送上了自己的香吻。
　　红着脸，一副傲娇的姿态：“白夜，我会等着你的。”
　　白夜目送着两人的离去，转身说道：“安娜，我们走吧。”
　　随后，两人便来到了戈尔贡的面前。
　　此时的戈尔贡也因为。
　　提妈的醒来，破除了梅林的法术，不再以为自己是提妈。
　　戈尔贡睁开了眼睛，看着眼前娇小的自己，完全无视了白夜的存在。
　　“你来这里干什么？难道选择背叛他们，想要投靠。”
　　“还有你身边的那个，难道是给我的食物吗？”
　　安娜听到这里叹了一口气：“师父大人下手轻一点，请不要让她感到痛苦吧。”
　　戈尔贡有些不明白，安娜说的师父大人，自己记忆里自己可没有什么师父。
　　白夜也看出对方的一副疑惑不解的模样，轻声说道。
　　“你不明白，很正常，那算是另一条时间线吧。”
　　“这个世界的构成，你想必很了解吧，有无数个平行世界构成？当然，也有无数的可能性。”
　　“另外一个世界里，我是你们三姐妹的师傅。”
　　“怎么说呢，你们三姐妹是冲师逆徒，我还记得当时还给我下药来着。”
　　安娜扭捏着说道：“师傅，不要这么说吧，我会很开心的。”
　　白夜一拳打在了安娜的脑袋上：“我又不是在夸你。”
　　戈尔贡看着眼前类似于家庭喜剧的画面。
　　“那你们想这样劝说我，我的经历可没有你们那么甜甜蜜蜜。”
　　“既然你们来到了这里，就死在这里吧。”
　　周围的舌头全都抬了起来，眼中散发着紫色的光芒。
　　众多的石化光线随之袭来。
　　白夜伸手打了个响指，世界变成了灰白色的模样，时间在此停止了。
　　人呢石化射线轻轻的一弹，那一道石化光线。
　　如同空间破碎一样，碎成1块一块的。
　　时间又再次恢复了流动。
　　戈尔贡还没有反应，反应过来发生了什么事？身上的那些蛇头，全都尽数的炸裂开来。
　　身上也出现了一道道的裂纹，想起了玻璃破碎的声音。
　　然后变成了石头，一块一块的落在了地上。
　　同时，这个孵化魔兽的巢穴也尽数石化。
　　片刻过后。
　　轰的一声，地面塌下去一块。
　　白夜像拎猫一样，已经拎着化成人形的戈尔贡。
　　然后开启了一扇传送门，直接扔到了加迦勒底。
　　正好扔到美杜莎的大姐还有二姐的面前。
　　尤瑞艾莉、斯忒诺，两人看着眼前的戈尔贡对视了一眼。
　　两人清楚的在对方身上感受到了。
　　她们三人的气息。
　　也明白这有可能，是平行世界的三姐妹，最后变成的模样。
　　应当是她们仨个也融合成，那极度悲伤的魔龙。
　　眼前这个和她们的融合有点不太一样。
　　不同于融合，更像是吞噬。
　　应该是平行世界的，她们两人自愿的
　　过侧面上来说，眼前这个家伙不就是美杜莎吗？
　　看这样子，是应该是她们亲爱的师父扔过来的。
　　尤瑞艾莉、斯忒诺，两人都想到一块去了。
　　欺负睡觉的美杜莎倒是没什么好玩的，眼前又出现这么一个另外版本的美杜莎。
　　按照美杜莎那个性格的话，现在这个美杜莎应该会很好欺负吧。
　　刚来到这里，有些发懵的戈尔贡。
　　看着眼前的两个姐姐，条件反射式的缩了缩脖子。
　　斯忒诺轻咳了两声：“美杜莎，给我们把衣服洗了。”
　　戈尔贡从条件反射一般站了起来：“我知道了，大姐，我现在就去。”
　　尤瑞艾莉：“那边的地面脏了。”
　　“我现在就打扫。”戈尔贡立刻在背后掏起了拖把，头发上的那些蛇也开始喷射起了水源。
　　就在这时，躺在地上的美杜莎也醒了过来。
　　看着另一个自己被自己的两个姐姐使唤来使唤去。
　　感觉以后自己好像轻松了不少。
　　下一刻，就被两个手小小的手掌扣住肩膀。
　　“亲爱的妹妹，你好像玩的很好啊。”大姐斯忒诺，笑眯眯道。
　　二姐尤瑞艾莉也一副同样的表情点了点头。
　　“是啊，没想到现在你的心眼子这么多，我不记得我们把你教导成这样的孩子呀。”
　　美杜莎：“(?_?)倒霉倒霉倒霉，早知道晚点回来了。”
　　正在打扫卫生的戈尔贡，看着眼前的三姐妹互动，嘴角微微的勾起。
　　心里略微泛起了一股哀伤。
　　如果自己没吞噬那两位姐姐的话，我遇到了那位师傅，估计也是这个样子吧。
　　斯忒诺，尤瑞艾莉，同时对着戈尔贡伸出了手：“你还在站在那里干嘛？快过来呀。”
　　戈尔贡呆愣了几秒后，重重的点了点头，然后伸出了手，抓住的那两个娇小的手掌。
　　胸前的前置装甲忽然上下抖动了两下
　　对于尤瑞艾莉，斯忒诺来说两人遭受到了成吨的打击。
第665章不不不，绝对不会承认。
　　两人这才发现，眼前这个戈尔贡发育的比美杜莎还要过分啊。
　　与此同时。
　　在绝对魔兽战线里，白夜叫把安娜送了回去后。
　　便来到了冠位时间神殿。
　　看在坐在王座上的所罗门王，又可以称呼为盖提亚。
　　盖提亚单手掏着下巴，一副欲无求的眼神，看着下方突然出现的白夜。
　　“就是你这个家伙毁坏了我的计划。”
　　白夜双手抱在胸前：“是啊，你这么想也没错，的确是我摧毁了你的计划。”
　　“现在你在想创造没有死亡的世界，你要知道没有死亡的世界，可是非常无聊。”
　　“你的想法非常美好，但是现实是非常的复杂的。”
　　“真要有那种没有死亡的世界，估计大部分的人都会躺平吧，一开始的时候还会请非常的高兴。”
　　“要是他们有一天发现，他们发现不用吃饱肚子，也不会死。”
　　“从而有可能找个地方一躺，直至思想的停止。”
　　“如果人类没有了那种七情六欲，善恶贪念，那是人类？”
　　“人类也不是那种脆弱的生物，你所怜悯的生活，每一个人类都有自己的人生。”
　　“他们都有自己的思想，我也不否认你的想法，你所知道的那一切，毕竟那都是事实。”
　　“人的本性可是非常复杂的。”
　　“在我的理解里，人的前进的原动力。”
　　“是贪欲，但是正因为有了这份贪欲，人类这份世界才会变得如此的精彩。”
　　“正是有了贪欲，文明才会推动发展，”
　　“正是有了这份贪欲，人类才会探索外面的文明。”
　　“当然，这贪欲也有很多的负面效果，你应该更清楚。”
　　“毕竟你可是代表人类恶的怜悯之理，换着另一个说法，你非常的喜欢人类，所以不想看到人类产生那样的恶。”
　　“你呀，还是再观察一下人类吧。”
　　说完这句话，白夜转身准备走，忽然想起了某些事，扭头说道
　　“顺便说一下，所罗门王他没有死，现在正在迦勒底。”
　　“如果想去看的话，就去看看他吧。”
　　“还有你的人理烧却什么的，我给你改了。”
　　在白夜离开后，盖提亚就坐在王座之上。
　　72魔神也全都聚齐，变成了人形的模样。
　　同时也看向了眼前的所罗门，又或者是盖提亚。
　　那一份扭曲的认知，也恢复了正常，也明白了，它们曾经的所作所为。
　　所有人的目光全都看向了，某个冠位炸弹人。
　　雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯，疯狂的抓着那鸡窝头。
　　“不，不，不，我不承认，我不承认，那个偷懒摸鱼的罗曼医生，竟然是我的王。”
　　巴巴托斯哇的一声就哭了出来。
　　想到之前特异点自己被撕了成千上百次，想想就难受。
　　就在这时，冠位时间神殿的大门突然被打开，一只二等身的藤丸立香杀了进来，一进门就大喊道。
　　“巴巴托斯，我亲爱的材料包，巴巴托斯，你现在在哪呢。”
　　至于现在的白夜已经返回了迦勒底。
　　刚一落地就被抓了起来，至于被抓起来干什么事吗？
　　在这里就，只能有请绯红之王将那一段剧情删除掉了。
　　与此同时，在仙舟罗浮。
　　三月七经过了紧张又刺激的两周锻炼。
　　来到了金人巷的面前，也就是某人第一次丢人的地方，学狗叫的地方。
　　斯科特，带着两个公司的员工双手抱在胸前，脸上还露着得意的微笑。
　　“你们怎么才来呀？我等的花儿都谢了。”
　　“你是不知道吧，你在这金人像已经非常不得人心了。”
　　三月七不高兴的插起了腰，下意识的摸向了腰间的两柄剑。
　　原本内心里还有点愧疚。
　　今天早上的时候星和丹恒，刚把白夜的药下到了他们的菜里。
　　不久之前，椒丘大夫又派人下了第二次药。
　　现在的愧疚感一点都没有了。
　　“你说什么呢？这金人像里谁不喜欢我活泼可爱的小三月？”
　　斯科特双手叉腰，得意的大笑了两声。
　　“哈哈哈，我都听别人说了，他们只是碍于彦卿跟云璃的淫威敢怒不敢言罢了，今天我就要替天行道。”
　　“我还告诉你一件事，刚才有一位勇士偷偷找到我，鼓励我战胜你为金人巷的乡亲们狠狠的出一口恶气。”
　　“不仅如此，他还送了我跟兄弟们一大锅药膳汤，让我们喝完药膳，精神百倍的对付你。”
　　“没想到仙舟有这样的好人，我真是太感动了。”
　　三月七放开摸在自己腰间的剑我，眼神向着一边飘去，尴尬的笑了两声，那真是古道心肠的勇士。
　　说着又看了旁边的星一眼。
　　星双手抱在胸前，静静的微笑着，那件事本来不就是他干的。
　　因为她是早上下的药。
　　跟刚才下的药，根本就是两码事嘛。
　　星倒是有点期待，眼前这几人表现如何？幸灾乐祸的问道：“那药膳的味道如何？你们喝完了吗？”
　　斯科特的底气上来了，脸上露出了非常满意的笑容。
　　“当然喝完了，那药膳汤真是美味极了，没想到在人心冷漠的罗浮还能喝到那么暖胃的汤，还真是出人意料啊。”
　　“废话到这里就截止吧，来兄弟们，千万不要让百姓精心烹饪的药膳汤浪费，这场战斗，我们只能赢，不能输。”
　　藿藿，青雀，银狼，三人也来到现场，听着这话。
　　脑袋上浮现出了几条黑线，毕竟他们也是当时在院子里的当事人。
　　满是同情的看了斯科特一眼。
　　青雀这是轻轻的咳了两声，请略微带点颜色。
　　“咳咳，请稍等一下，在你们正式比斗开始之前，我必须要跟你说两句话。”
　　斯科特皱起眉头，敏锐的察觉到青雀左手无名指上的戒指。
　　“你又是谁呀？你们这些仙舟人都喜欢不请自来吗，这里没你的事一边去。”
　　“看你左手上的戒指，没想到看你矮矮的竟然还是一个成年人。”
　　青雀挑了挑眉头：“手上的戒指用不着你关心。”
　　“还有我身高惹你了，我就长这么高，我来找你来的，说的不是这个。
　　“不认识我也没有关系，等一下我们就认识了。”
　　“星，介绍一下。”
第666章比原着还要悲惨的斯科特
　　星：“这是我们帝玉集团的青总。”
　　斯科特听着这名号，心头一惊。
　　“帝玉集团，这是什么时候出现的集团？为什么我没听说过。”
　　青雀摆了摆手：“好了，别吓着他们了，我平常担任的是太卜司的掌门工作。”
　　斯科特松了一口气：“嗨，我还当是谁呢？太卜司，卜者而已。”
　　有什么了不起的吗？我还是星际和平公司的专员呢。
　　你说说吧，你是手下比我多，还是挣的信用点比我多？你有什么了不起的吗？
　　青雀双手抱在胸前，慢悠悠的说道：“可是我男朋友手下的势力，把你们打了呀。”
　　“这件事还是听我男友说的呢，好像把你们星际和平公司的那几个令使。”
　　“在太空中当篮球打当球踢，还打起了羽毛球，网球，总之各种球。”
　　“真想再看看当时的经历啊，你们有没有留影。”
　　斯科特，心头顿时一惊，到脑在脑海里开始勾起起了思维风暴。
　　“星际和平公司的令使被打了？这到底是怎么一回事？”
　　“我只收到不要招惹，带着那个标志的势力而已。”
　　看样子在那场战斗之中，有一些人路过星际和平公司，并把这一幕录了下来。
　　通过某些小道消息传播了出去吧：“不行，我不能让公司丢脸，坚决不能承认这件事情。”
　　斯科特双手抱在胸前：“你在哪里听闻着胡编乱造的谣言啊？你信不信我告你诽谤。”
　　青雀摇了摇头：“你这年纪不小，精神状态还是刚跟走进职场的小白一样啊。
　　“把所有的时间都用在工作上，美名其曰热爱工作。”
　　“你......你给我闭嘴。”斯科特瞬间破防了，对方说的没错。
　　自己的确把所有的时间，放在了工作上面，为了升职，不择手段出卖了家人朋友。
　　看到对方这副破防的模样，青雀不紧不慢的说道。
　　“我猜你喜欢将自己带入乐子人身份，到处口出狂言，为了假装客观，以便在做出任何的事的时候，做出不关自己的姿态。”
　　“够了！我刚才都说了闭嘴，你能怎么了解我呢？别说的自己好像什么都清楚一样。”
　　斯科特此刻脸上挂不住，就连旁边的星际和平公司的员工们。
　　也都默默的低下了头，青雀说的话，何尝不是说的是他们呢。
　　也因为这样的对话，或者是心里的愧疚，难过完全没有注意到，自己的身体给他们发出咕噜噜的信号。
　　这可是某种危险的信号，某种一泻千里的信号。
　　随后，眼前的几人开启了一场辩论赛我。
　　在一阵辩论过后，逐渐来到了最后。
　　青雀轻描淡写的说道：“我听说碧尔波音特的最低级员工，一想到科公司的科技与财富不由自主的挺起了胸膛。”
　　“但是你仔细想想，公司的成就还有财富，跟你有什么关系吗。”
　　斯科特硬着头皮的说道：“当然有关系了，没有我们的话，公司怎么会有那么多的财富。”
　　就连星际和平公司的其他员工，不好意思撇过脑袋。
　　其中有一个星际合并公司的员工，感觉肚子不舒服，急匆匆的向着厕所里跑去。
　　听着这话，青雀感觉到一阵的无语，不愧是天生的打工人。
　　再说你工作那么多，工资也不会涨太多的。
　　做牛马都比他舒服呢。
　　在内心里下定决心，要击溃对方的心理，这种人对他们的这些劳苦大众而言，都是一些祸害。
　　双手叉腰，毫不客气的说道。
　　“是不是觉得凌晨的手机非常好玩？你是不是早觉得早上的觉非常好睡？”
　　“是不是每天赚着窝囊费，还要听着领导说？你干啥都是多余的。”
　　“别......别说了，别说了。”斯科特现在完全破防了。
　　脑海里声音里传来满是领导的训斥和责。
　　就连旁边的那些星际和平公司的员工也默默的低下了头，抹了两滴泪水。
　　青雀感觉到差不多了，用极其温柔的声音说道。
　　“你试着想想你上班之外的生活，脑海里是不是只浮现出两个字。”
　　三月七笑嘻嘻的补了一刀：“加班！”
　　斯科特捂着脑袋，一副非常痛苦的模样，摇晃着头，大喊道。
　　“别说了，求求你，别说了，我不想听到这些。”
　　青雀轻叹一声：“按照我的工作哲学，其实我不想说你不重要。”
　　“相反说你很重要，打工人，你要为自己的生活感到骄傲，而不是为你的那些黑心老板公司。”
　　斯科特流下了两滴泪水，伸手摸着脸上的眼泪：“我根本没有，我自己的生活。”
　　三月七看到对方这个模样，忽然想起之前下药的事情，这个时候药效应该也快发作了吧，有些不忍心。
　　出声提醒道：“那个，你要不要先去一趟厕所。”
　　这这生提醒斯科特，终于察觉到自己的肚子里，现在开始翻江倒海了起来。
　　忍不住的夹起了双腿，摆成了内八字的形式，看到旁边的那些员工们一个个的全都跑没了。
　　斯科特有些震惊的说道：“等一下，难道是我们之前喝过的那药膳，你们在里面下了药了。”
　　三月七尴尬的抠了抠脸颊：“那个啥，其下药不是我们下的，是我们的一个朋友下的。”
　　星拿出白夜给的小袋子：“我们只给你们下了一点美容养颜的药而已，绝对不是什么泻药。”
　　“这这药有一点小小的副作用，会在排泄口排泄出大量的身体脏物。”
　　斯科特夹紧你的双腿，咬牙切齿的说道：“你那还不是泻药吗？为什么我感觉我肚子这么厉害呀，不行，快憋不住了”
　　三月七小声的说道：“刚才不说了吗？你们喝过的那十全大补汤，有另一个人下的药，那是真正的泻药。”
　　青雀也有些同情的说道：“有可能，是这两种药物，结合起来产生了某种化学反应吧。”
　　“话说你不去厕所吗？再不去就没有厕所了。”
　　斯科特立刻迈开了脚步。
　　突然身下传来了一阵黄色的雾气，还感觉黏黏糊糊的。
　　用了最快的速度进入了厕所里面。
　　斯科特并在内心里发誓，再也不在这里惹是生非了这，这里的人一个比一个脏。
　　随后又想起了这些年的经历，感觉是时候好好的休息一下了。
　　自己工作了那么长时间，不就是为了享受吗？
第667章转了一圈，又回到了流萤的身边
　　与此同时。
　　贝洛伯格的一行人也来到了仙舟之上。
　　天舶司有人接待对方。
　　得到了一个惊人的消息，他们的那封邀请函是来自400年前。
　　“原来我们没有收到邀请啊？”
　　“完了这下白跑一趟，怎么跟布洛尼亚和杰帕德先生接待呢？他们可是对于我寄予厚望。”
　　就在卢卡陷入苦恼的时候
　　史瓦罗说出了自己的分析：“根据综上描述，我计算得出，我们首先考虑的并不非情绪，而是我们如果不是受到邀请的贵宾，
　　“那么必须承担一切当地的治疗费用计算结果，我们负担不起。”
　　“简单的话来说，我们没有钱。”
　　卢卡听着史瓦罗的声音，挠了挠头。
　　是啊，最大的问题是他们没钱啊，要是有钱的话，一切都好说。
　　毕竟有句话说的好啊，有钱行遍天下，无钱寸步难行。
　　就在卢卡怎么想，回去给布洛妮娅，杰帕德他们如何解释的时候？
　　负责接待他们的狐人夕葵给出了答案，并明确的表示了。
　　有朋自远方来，不亦乐乎。
　　毕竟他们都拿着邀请函来了，他们也不能失了礼数。
　　表示会以受邀贵宾的腰准备，贝洛伯格代表队安排食宿。
　　不过卢卡，还得需要叩官再开始一步一步的冲击，到最后的擂台。
　　对于卢卡而言，可是一个好消息，天大的好消息。
　　下定决心了，一定要在这里打出成绩。
　　夕葵安排了一位狐人，将卢卡一行人带到仙舟罗浮的贵宾招待所。
　　在临走之前。
　　那位狐人小姐，瞬间披上了一件黑袍。
　　在口袋里掏出了好几本白夜圣经，给眼前的几人塞了几本。
　　拿着抱着圣经，庄重的说道：“各位远道来而的客人，打扰你们片刻的时间，为你们介绍一下伟大无所无知的神明。”
　　史瓦罗，虎克，卢卡，铃可，这是他们第一次代表星球来到其他的地方。
　　抱着圣经，直到停止完这位狐人小姐的演讲。
　　卢卡看着手上的书，又看着对方离去的背影，可是他有一个难题啊。
　　他不识字啊！
　　一旁的史瓦罗倒是看了几眼便看了下去。
　　因为史瓦罗觉着，这些故事可以当做克拉拉的睡前故事。
　　虎克抱着书，好奇的问道：“史瓦罗大佬，这上面讲述的是什么吗？能跟我说一下。”
　　施瓦罗点了点头可以，卢卡也对上面记录的文字感兴趣。
　　铃可能看懂上面的文字，自己一个人回到房间，开始观看了。
　　史瓦罗大佬便一边看一边对卢卡还有虎克两人，翻译上面的内容。
　　此刻，在房间里的林可，忽然摆出了双手举天的姿势。
　　毕竟反正不要钱，多少信一点。
　　作为一个考古学家，做到对于什么新鲜的事物要勇于尝试的地步。
　　在喊出了那一声仪式里的那句话：“啊！赞美白夜！”
　　铃可抬起手，看着手上泛着白光，脑海里想，除了净化两个字。
　　并且详细的介绍了这能力的用处。
　　可以净化污染的水源，还被污染的大地，空气
　　靠自身使用者的体力决定净化的范围。
　　铃可抱着白夜圣经，立刻来到史瓦罗的房间。
　　猛然推开大门，发出砰的一声。
　　虎克奶声奶气的说：“铃可姐姐出什么事了吗。”
　　铃可指着手上的白夜圣经，也表明了自己的来意：“那个仪式你们试一下，刚才我尝试过了，获得了一个崭新的能力。”
　　铃可便抬起了手，手上出现了白光。
　　在场的所有人全都愣了一下。
　　视线全都集中在白夜圣经上。
　　感情这玩意儿真不是什么，话本故事集？这个仪式真有效！
　　虎克立刻尝试了起来，表情严肃双手高举到头顶：“啊！赞美白夜。”
　　随即，虎克呆愣了几秒钟，回过神来，手上出现了一把冰枪。
　　卢卡看到这一幕，面露笑容，我也试试，随后也同样举行了仪式。
　　这时，天空飘来一行字。
　　“哇！金色传说。”
　　不过这场面没有飞霄的那么宽广壮丽。
　　此刻的卢卡感觉到浑身都在燃烧，脑海里也出现了一个能力。
　　燃烧自己体力还有命途力量，在短时间内获得一定的爆发。
　　他获得了一个名为钢筋铁骨的能力，赋予了他强大的身体能力。
　　卢卡猛然睁开了眼睛，铃可拿出了一面镜子，摆在了他的面前。
　　卢卡才发现，自己浑身上下全都变成黑色的，身上的衣服也因为灼烧变得有些破破烂烂。
　　就连脚下的鞋子也已经烧毁。
　　在地面上，留下了一道的黑色的痕迹，像火焰灼烧一般。
　　感受到体内那强大的力量，比原先的自己翻了十倍还不止。
　　还感觉到自己的身体变得比以前更加结实了。
　　同时感觉到自己体内的命途力量。
　　还有，体力正在快速的燃烧着，维持这个状态只能维持三分钟。
　　立刻取消了这个技能，卢卡此刻的精神有些恍惚。
　　史瓦罗：“根据计算，这次我们应该能打出一个好成绩。”
　　史瓦罗合上里的白夜圣经，同样举行了仪式。
　　随后，众人便看到史瓦罗变形了，应该说，史瓦罗化成了一滩液体。
　　从液体里出现了一个留着胡子，身材高大的老帅哥。
　　史瓦罗用自己的手感受到空气的流动，还有各个事物的触感。
　　非常的满意，这样的话，他可以更好地照顾克拉拉了。
　　处在高举的双手大喊道：“啊，赞美白夜。”
　　正准备，叫他们吃饭的服务人员，听到这声赞美，同样高举的双手。
　　可以说，仙舟罗浮大部分的地区都被白夜圣教攻占了。
　　甚至还有人提出。
　　帝弓司命，你是谁呀？
　　我们不熟，你不要靠过来，我怕白夜神误会了。
　　此时的白夜已经离开了迦勒底。
　　在一个满是植物的星球。
　　找到坐悬崖边上，正在看日出的流萤。
　　流萤听到背后的脚步声，扭头望去，眼睛弯成了月牙的形状。
　　“白夜，你回来了。”
　　白夜走了过去紧挨着流萤坐了下来，揽过流萤的腰肢。
　　两人静静的看着夕阳的诞生。
　　白夜看着自己身旁流萤，自己这段时间出去逛了一趟。
　　出去之前就陪到流萤的身边，出去之后还在流萤的身边。
　　此刻在后面的银狼。
　　看着眼前的两人又秀恩爱，原本叫流萤准备吃饭来着，忽然感觉肚子饱了。
第668章好久不见了，老朋友，我让你再次回忆回忆当年
　　白夜在和流萤，银狼撒了几天狗粮。
　　至于刃还有卡芙卡，两人不知道干什么去了。
　　白夜跟流萤一个吻别后，再次来到了仙舟罗浮上。
　　就察觉到了一位老朋友的气息，这个老朋友白夜还是记忆比较深刻的。
　　自己可是曾经割了对方的某个部位，2000多少次嘞，反正是2000多次吧。
　　自己再给他加深一些印象吧
　　呼雷此刻将手上已经撕掉一半武弁，还有另一只手的金人勾魂石扔到一旁。
　　冲着天空发出了一声狼嚎。
　　“嗷呜！！！！”
　　随着这声嚎叫的发声，周围的那些狼崽子们也是同样如此。
　　颇有一种群魔乱舞的感觉。
　　此刻，椒丘感觉到非常的麻烦，之前早就知道了步离人，来到仙舟罗浮。
　　没想到会出现这种事情，真是失策呀他早该察觉到。
　　呼雷发出那肺腑之言：“如此熟悉的回忆追逐，开始撕扯的回忆，回来了都回来了，他们通通都回来了”
　　啪嗒，啪嗒，空旷的场所里响起了一阵阵的脚步声逐渐向着这边靠近。
　　白夜并没有隐藏着自己的气息。
　　呼雷的鼻子耸动了两下，猛然扭头望向，脚步声传来的方向。
　　白夜看着眼前逃脱出来的呼雷。
　　伸着手笑眯眯的打着招呼：“好久不见，大狗狗，还记得我不。”
　　“当年那件事真是可惜了，要不然一年后我就能把那些东西卖出去了。”
　　俗话说的好啊，仇家相见，分外眼红。
　　呼雷在看到白夜的下一刻，就发出了一声吼声，如同野兽一般，就扑了过去。
　　嘴里还大喊着：“老子记得你，老子永远都记得你，那2525次老子绝对不会忘记。”
　　椒丘本来想出声提醒。
　　但是看着周围的人攥紧了拳头，不忍心的闭上了眼睛。
　　白夜站在原地，看着眼前近在咫尺的利爪丝毫没有动弹。
　　呼雷的利爪拍在了地上，扬起了大量的灰尘。
　　在那灰尘里传来了白夜的声音
　　“没想到你还记得那次数呀，我都忘了，那是多少次了。”
　　“我只记得你恢复力强，当时一开始还数着多少次，到后面全都忘了。”
　　“不过你记性真好啊，要不是上次只有三个月的时间，再呆上一年的话估计能有几万根吧。”
　　话说到这里，那灰尘也已经散去。
　　在那灰尘之中，白夜抬起一根手指，鼎这呼雷的爪子。
　　随即轻描淡写的说道：“既然你还记得那就多，记上一次吧。”
　　白夜轻轻地向前踏出一步，出现在呼雷的背后手上出现了一根狼鞭。
　　随手向地上一扔。
　　呼雷则是捂着胯部，发出了一声愤怒的吼声，一下子倒在了地上。
　　椒丘还有那些步离人，情不自禁的夹起了双腿。
　　呼雷下面的伤势，不过多时又快速愈合形成新的牛子。
　　刚想要发怒，下一秒就感觉浑身一凉，身上传来的刺痛的感觉。
　　白夜拿着一件狼皮，有一些小号的狼皮，包括那几个伪装成狐人的步离人。
　　此刻的椒丘站在了血泊之中，看着周围步离人，身上满是血肉，模糊不断的向着外面渗着鲜血。
　　虽然不离人的恢复力非常的强大，但是遇到扒皮这种事，再加上体表血液大量流流失和空气里的细菌接触。
　　那种疼痛，那种酸爽，简直难以置信。
　　白夜看着浑身血肉蠕动，再次长起了新的狼皮狼毛的呼雷。
　　这次的呼雷脑海里只有一个字跑。
　　以前的时候，因为那些阵法压制，呼雷以为因为这样的情况才被扒皮的。
　　这一次可是没有阵法压制，自己的牛子跟皮也被对方扒了。
　　而且是悄无声息的扒下来的，就说明对方的实力远高于他。
　　呼雷刚刚迈出一步，就感觉自己下面那个玩意儿又没了。
　　同时身上一凉，强烈的疼痛，还有那，修复伤势的瘙痒感，都在摧毁他的神智。
　　但是，他一直着看着那通往自由的大门。
　　只要出了这扇门。
　　自己就自由了。
　　呼雷强忍着身上的疼痛，立刻冲到大门面前，在地上留下了一道血色的痕迹。
　　眼看就要自由的时候，下一秒天旋地转，再次回到开始奔跑的那个位置。
　　呼雷能看到自己留在地上的那一道血痕，猛然扭头望向白夜，大喊了一句：“士可杀，不可辱。”
　　刚喊出这句话，身上那一层皮又被扒了下来。
　　呼雷感觉自己，是不是不应该越狱，越狱是一个错误的现象。
　　不应该，听从那些狼崽子们的建议。
　　就在想这些的时候，白夜又将一张狼皮扒了下来。
　　呼雷又感觉到疼痛感传来，发出了一声怒吼。
　　这时，远处又传来了急匆匆的脚步声。
　　随着那脚步声逐渐靠近。
　　星，丹恒，寒鸦，貊泽，正好看到。
　　白夜以非常慢的动作以非常慢的动作，将张一张完整的狼皮扒了下来丢到一旁。
　　寒鸦看到这一幕，忽然想起了几百年前的事情。
　　在某人的监禁牢房里，翻出了众多的牛子还有狼皮。
　　完全当幽囚狱是自己的家，牢房根本关不住他。
　　还用那些步离人的牙齿，这是关押在这里的囚犯，身上的骨骼，做了一些小工具。
　　在看到白夜的相貌，和自己记忆里的那个人重合在一起。
　　难怪上次跟对方见面的时候，感觉对方那么熟悉呢。
　　丹恒则是双手抱在胸前。
　　看着眼前这一幕非常淡定，毕竟这件事他也是知情人之一。
　　星是来到了旁边的那些狼皮上，拿着棒球棍轻轻的敲打了两下。
　　貊泽来到椒丘，看着对方周围那一具具血肉模糊的尸体：“到底是怎么一回事。”
　　椒丘摇了摇头：“我也没有搞清楚这到底是怎么一回事，不管怎么说，这次的危机算是解除了。”
第669章想死没那么容易，给老子吃下去
　　那些狱卒们也赶了过来，看着眼前的一幕，感觉到头皮发麻。
　　同时看向了寒鸦，那意思表达的是。
　　“头，我们上不上？”
　　寒鸦抬起手，表示按兵不动。
　　万一走上去，白夜扒顺手了，连着他们的皮一块扒了。
　　拿出了口袋里的玉兆，还是让将军他们来处理吧。
　　在另外一边，景元正和怀炎还有飞霄聊天。
　　景元的玉兆响起，寒鸦的影像出现。
　　寒鸦直接明了的说道：“景元将军，那群步离人出现了，呼雷越狱了。”
　　飞霄猛然站起身。
　　寒鸦之后又说道：“您的老朋友也出现了，现在正在幽囚狱的大门口扒狼皮呢，您赶快来看一看吧。”
　　“毕竟当年的事你也知道，我们上去被认为成同伙，我们不想泡在营养液里被反复折磨。”
　　景元无奈的叹了一口气，对着身边的两位说道。
　　“炎老，飞霄将军，刚才的事情你们也听到了我们去一趟幽囚狱。”
　　不知过去了多长时间
　　在幽囚狱的大门前，三位将军聚齐。
　　那大门缓缓的打开，便听到了一阵痛苦的狼嚎声。
　　眼前的一幕，让三位将军瞪大了眼睛。
　　虽然景元是当年的知情人。
　　亲眼看到呼雷被扒皮，这一幕也是挺刺激的
　　回那幽球域的大门刚刚打开，正好看到。
　　白夜扒着狼皮从头到脚，扒出了一张完整的狼皮。
　　呼雷满身全都是，猩红的血肉，发出了一声凄厉的吼叫声。
　　白夜随手将手里的狼皮向着旁边一丢。
　　旁边的那些狼皮已经摞得老高了，大概几十张是有了。
　　然后手上出现了一个光轮类似于电锯一样不断的旋转的，对着呼雷胯下，那长条状的物体砍了下去。
　　然后向着旁边一扔。
　　那长条状的物体，跟一些长条状物体形成了一个壮丽的方阵。
　　那方阵的状态是混旋喷气式阿姆斯特朗炮的外形。
　　简单的来说都是朝天的。
　　怀炎终于明白，景元当时说的事情，感情那件事是真的。
　　看样子，这位正在扒狼皮的，就是景元的那位老友了。
　　飞霄看着眼前这一幕，没有反应过来，立刻来到了椒丘跟貊泽的身边
　　人皆是摇了摇头，也不清楚眼前的状况。
　　呼雷身上的狼皮刚刚恢复，突然大喊了一声。
　　“我受不了啦。”
　　直接抛开自己的心脏，将那轮赤月扔了出来。
　　白夜连忙给他塞了回去：“你等等，我还没扒够呢。”
　　然后拖着呼雷的脚腕向后走去，
　　呼雷留下了两行血泪，两个利爪扒在地上，拉出了十道深深的痕迹。
　　看着眼前的三位将军喊道。
　　“杀了我，快杀了我呀！只要把我胸口的那轮赤月挖出来，就能杀了我，我不想再受他的折磨了。”
　　飞霄和怀炎，两人同时看向了站在中间的景元。
　　景元笑眯眯的说道：“那个要不要我们先去吃个饭，过段时间才来。”
　　飞霄和怀炎，默默的点了点头。
　　随后，三位将军，带着一那些伤者，便离开了。
　　这里留下的寒鸦跟那些狱卒们，听着呼雷不断地发出的吼声。
　　还有，白夜时不时的说了一句。
　　“你他妈的不准给我吐，吃下去，给老子吃下去。”
　　现实的情况。
　　就是白夜拿着那一轮赤月，塞进呼雷的嘴里。
　　当天晚上。
　　灵砂来了一趟幽囚狱。
　　在幽囚狱的大门口，正好和镜流白珩，碰了面，三人互相对视着。
　　没有一个开口说话的。
　　白珩其实想说来着，但是找不到合适的时机。
　　直到这时，幽囚狱的大门打开。
　　白夜挑着一根棍子棍子上面挂着一些，手工制品。
　　全都是用呼雷身上的零部件制成的，要想描述详情一点
　　具体用呼雷的骨头，筋，皮，还有心脏里的隔膜。
　　伸了个懒腰，从里面走出，看着站在幽囚狱大门口的三人。
　　三人全都一言不发的盯着他。
　　白夜抬起手挥了挥：“还不睡啊，在等我吗？”
　　接下来有一只绯红之王出现。
　　删除了大量的剧情，比如有氧运动，如何进行有氧运动的。
　　过去了些许的时间，在神策府里。
　　景元看着白夜刚刚离开送他的伴手礼。
　　是由呼雷的狼皮，狼骨，外加体内的那轮赤月做成的一轮小提灯。
　　里面还能看到一只呼雷的影子，在里面不断的奔跑。
　　飞霄跟怀炎，他们也都有伴手礼，同样的是一轮小提灯。
　　都是用相同的材料制成的。
　　至于呼雷本人嘛，当然是没了。
　　演武典仪开启了。
　　因为呼雷的事情提前解决，这次守擂剑士并不是小三月了。
　　而是经历了，肉联厂主任，外加拐杖星人思想洗礼的彦卿。
　　与此同时，贝洛伯格的一行人正在参加叩关赛。
　　一路披荆斩棘，来到了跟托帕决战的时刻。
　　卢卡看着对面的托帕。
　　决定要给对方最大的尊重，要拿出500%的实力来。
　　好像有什么地域加成，仇恨加成，信仰加成之类的。
　　卢卡当场浑身燃烧了起来，感觉到了一股特殊的力量汇聚于此，原本开启技能时的力量还要强大，力量正在迅速增长。
　　托帕瞬间感到大事不妙，因为他察觉到对方的气息翻了十几倍，气息还在飞速的增长。
　　抬手就要认输，就看到对方一脚踹了上来。
　　说是迟，那是快。
　　托帕立刻将全身的力量，命途，力量，包括基石赋予的力量。
　　全都凝结成了一点，还是一脚被踹飞了出去
　　以螺旋升天之势，插进了比赛的围墙里。
　　不知为何。
　　卢卡看着，对方插进墙里的样子就是一个字，爽。
　　仙舟里的医疗团队，也就是我们现任的浮罗龙尊。
　　大大咧咧的少女白露，拿着一根狼牙棒。
　　对着墙壁狠狠的敲了两下，把已经昏迷的托帕挖了出来。
　　然后琅琊榜上凝聚着绿色力量，就在托帕身上敲了下去。
　　托帕身体弓起，眼睛珠子都要瞪了出来。
　　然后嘴角泛着口水，一副被打蒙的样子。
　　在下一秒，身上的伤势立刻恢复了全部。
　　只不过这样粗暴的治疗方法
　　给所有的选手，留下了阴影，想到自己绝对不要做受伤的那一个。
　　打的时候一个比一个拼命。
　　且他们也想看看，对手被那一棍子敲下去的时候的表情。
第670章不要把手上的油抹在我的头上啊
　　白夜正坐在观众席上。
　　跟丹恒，三月七，星，吃着麻辣小龙虾，看着下面的打斗呢。
　　三月七皱起了小眉头，一副不敢看的模样。
　　“我看着就疼，也不知道托帕，有没有心理阴影。”
　　白夜剥开了一只麻辣小龙虾，丢进嘴里：“谁知道呢，估计有可能在耍什么小心眼，为难对方的星球。”
　　三月七疑惑的说道：“托帕应该不是那种人吧。”
　　白夜回了三月七一个笑容
　　“你要知道知人知面不知心，尤其是像这种商人。”
　　“要不是你们星球列车的话，估计她也不会放过对方，而且时间会证明一切的。”
　　三月七本想开口再说些什么。
　　但是仔细一想，好像也是这样啊，如果不是姬子担保的话。
　　对方就已经签下了那份，奴隶合同
　　白夜看着三月七这个傻乎乎的样子，揉了揉对方的那一头粉毛，顺手将麻辣小龙虾的油蹭到了对方的头上。
　　“你呀，还是维持这副傻不拉几的模样就好。”
　　站起来拍了拍手
　　“好了，接下来节目也没什么好看，我也该回去了。”
　　说完，白夜便转身消失在座位上。
　　丹恒和星，两人肩膀不断的抖动着，还时不时的看着三月七的头顶。
　　三月七看着两人的举动，摸了摸自己的头，忽然摸到了类似于油脂一样的东西，才反应过来
　　“白夜，你这个家伙跟我回来，不要用我的头擦手啊。”
　　充满怨念的声音在这片空间里响起，只是白夜听不到了。
　　他已经回到自己原先的世界里
　　在超凡者学院学生会的办公室。
　　白夜从一个旋涡状的通道里慢慢走出，刚坐在办公椅上。
　　看了一眼外面，太阳刚到正中央，正在想是不是把八云紫召唤出来让她跳个舞。
　　发觉有点不对劲的地方，迅速的向后撤了一步。
　　老板椅向后面滑动。
　　看着办公桌底下，一个粉色的小脑袋从里面钻了出来。
　　梦梦笑嘻嘻的说道：“姐夫大人，意不意外？惊不惊喜呀。”
　　白夜笑道：“梦梦，你在这里干什么。”
　　梦梦从桌子底下爬了出来，双手背在背后，脸上露着温和的笑意。
　　“当然是等待姐夫大人了，姐夫大人不在的，这几天梦梦可是很想你呀，所以想给姐夫大人一个惊喜。”
　　白夜看着自家的小姨子，怎么说呢？名字里不愧是有魅魔字样。
　　接下来发生的事情，大家不喜欢看，我掐了，要不然会发生非常可怕的事情，会出现，小摄像头会不断的扫描着。
　　时间接近黄昏时分，梦梦的小脑袋贴到白夜的怀里。
　　嘴角微微的勾起，露出一抹美艳的笑容。
　　随后慢慢起身：“姐夫大人，我们回家吧。”
　　白夜点头应道：“我们回家。”
　　打开了一扇空间门便回到了家里。
　　白夜刚一进门就出现了一只抱脸虫，那只爆脸虫是奈亚子。
　　搞得蔷薇少女们，看到这一幕，非常的不开心。
　　随后，白夜看着自家的那些女性们：挠了挠头，心里带着一丝丝的心虚，略微斟酌的说道：“我回来了。”
　　优笑眯眯的说道：“白夜既然回来了，那么就把公粮交一下吧。”
　　随着这句话音落下，家里的那些女性们双眼放光。
　　白夜也感觉到了自己的手背上的精灵刻印，热热的。
　　并且有众多的信息传到了脑海里
　　蔷薇少女们，全都回到了自己的箱子里。
　　水银灯在临近箱子之前望着，白夜小声的嘟囔了几句：“父亲大人，祝你好运。”
　　白夜用鱼缸扫了一下自己手背上的精灵刻印就看了一下眼前的众人，感觉今天又是一个不眠之夜。
　　汤姆跟杰瑞，还有三小只，这时刚从美食洞天里回来。
　　在墙角里扒着脑袋，看到白夜回来了，又看着那些女性的眼神。
　　汤姆，杰瑞很有眼色，对这三小只招了招手。
　　又返回了美食洞天，找了个阳光非常美好的地方。
　　拿出了沙滩椅，还有一系列的海边享受道具。
　　双手掏着后脑勺，叫一个安逸。
　　下一刻，汤姆就被一个冰淇淋糊了脸上，甩了甩脑袋。
　　左右看了看，立刻锁定还在准备发射冰淇淋的杰瑞。
　　然后汤姆在口袋里掏掏了掏。
　　掏一个弹弓，又左右看了看，看着灌木丛上凝结出来的一些小果子。
　　揪了过来，像机关枪一样不断的对着杰瑞射了过去。
　　杰瑞一看，眼睛瞪得大大的，然后迈着如同风火轮般的脚步。
　　汤姆这技能直接弹无虚发，还带追踪的。
　　杰瑞看着快要追上来的红色小果子子弹。
　　连吃奶的劲都使出来了，汤姆看到这一幕，捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　小黑狗，小黑龙，小凤凰，三小只都在看戏。
　　各自的面前，摆着一大桶BB爆米花，还有大杯甘甜可乐。
　　这可不就是市面上的大杯。
　　字面意义的巨大的杯子，大概有好10米高。
　　在这时，杰瑞转了一个圈又回来了，然后直接跳到汤姆的身上，直接掰开了汤姆的大嘴，那些发射出去的小红色果实。
　　全都进入了汤姆的嘴里，直接来到了尾巴处。
　　随后，汤姆的整个身体就鼓胀了起来，嘴里喷出了红色的液体。
　　在空中胡乱地飞舞着。
　　只不过那红色液体，浇了看戏的三小只一身。
　　这就叫做看戏有风险，防护需谨慎。
　　此刻，美食洞天的另外一边。
　　奥菲斯自从前几天，白夜有事说要出去一趟。
　　着个龙呆在这里，没基本上没有出去过。
　　现在皱着眉头，心里有点慌慌的。
　　总感觉有一种不对的地方，自己好像错过了什么东西。
　　次日清晨。
　　白夜站在床边，看着手背里的精灵，可以，里面熟睡的艾斯特还有莲?阿修道尔，蕾斯提亚，还有其余的精灵。
　　在看着熟睡的优库里伍德，菈菈，娜娜，小奏，奈亚子，克子，露科亚，真白等人。
　　然后拿起手机，给超凡者学院各科的老师们请假。
　　小奏，真白，等人在超凡者学院学习的。
　　随后又做回他的王之宝座上。
　　感觉有些无聊，看了一眼。
　　超时空管理局里。
　　没什么乐的，都是平常的聊天，也没有哪个世界出现了一些非法穿越者了，或者是轮回者之类的东西。
　　都在白夜准备关闭的时候，突然有一条消息蹦了出来。
　　“大家欢迎光之救世主，加入超时空管理局。”
　　【粉色妖精小姐】：“哎呀呀，来新人了嘛?”
　　“男的女装，女的爆照。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“同意，同意。”
第671章是当年老娘有螺旋的种子的话就爽了。
　　另一边。
　　超时空管理局：????(?ˉ???ˉ???)?”啊哈哈哈哈，我可是好不容易找到这个世界的。）
　　救世系统：“你这个家伙，还有脸说，我给了你那么多的钱。”
　　“花了多长时间了，是不是给我磨洋工了，可是我最期待的一个呀，可惜当时我又没有螺旋的种子要不然就爽了，你挨我两巴掌，(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)。”
　　“啪！啪！”
　　超时空管理局：“(?_?)你用得着这样吗？大姐，我就是耗费了那么一点时间，说了，要不是你把那世界坐标删除了，用得着找吗”
　　救世系统：“(?皿?)你这个家伙，叫谁大姐呢？要叫我女王大人，听到没有，那只是不小心删除的。”
　　超时空管理局：“(???;)好的大姐，没问题大姐，我知道了大姐。”
　　救世系统：?_?
　　超时空管理局：“(?_?)大姐如果你不舒服的话，我们去星铁拳击馆一趟，缓解一下压力。”
　　救世系统：“唉ε-(?д??)走吧，我们去一趟星铁拳击馆。”
　　超时空管理局：“(???_??)?我现在开门，我们走。”
　　在星穹铁道的世界里，在一个秘密空间里，响起了拳拳到肉的声音。
　　与此同时。
　　长空市，千羽学院，女生宿舍里面。
　　在接受了超时空管理局的邀请函确认。
　　蓬莱寺九霄，出现在自己面前出现了这个版面。
　　看着那些群成员的一条又一条的信息，双眼放光。
　　点开了管理局的介绍版面，各个世界的人，可以互相帮助。
　　蓬莱寺九霄那缠着绷带的手，捂着脑袋，嘴角挂着一抹自信的笑容。
　　另一只手穿过臂弯，一副JOJO立的模样。
　　“哈哈哈哈，我果然是被选中之人啊，这个黑暗时代的光辉，光之救世主。”
　　超时空管理局，住在九霄看聊天群版面，还在中二的时候。
　　的群成员正在讨论眼前这个光子救世主是谁。
　　【家里蹲吸血鬼】：“无所不不能的狗群主，你倒是说说这个光之救世主到底是谁呀。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(?皿?)我都说过了，你现在还没记住吗？”
　　“你可以叫我狗，也可以叫我群主，这狗群主三个字绝对不能连起来喊。”
　　【迷宫里的吸血鬼】：“那个，我想问一下，龙小姐，经常这样吗？”
　　【神净讨魔】：“这个你就不用在意了，就当普通的对话就好，差点忘了今天的祈祷了，啊，赞美白夜。”
　　【只要五元】：“没错没错，赞美白夜！”
　　【蛇叔】：“啊！赞美白夜。”
　　【大骨熬成汤】：......
　　【弱小可怜的穿越者】：“你们这副样子，完全成了白夜的信徒了，感觉到非常的羞愧，不想搭理你们，啊，赞美白夜。”
　　此时，在月球上的琪亚娜，摸着自己的小肚子，看着眼前版面上的事情。
　　嘴角微微勾起，露出一抹微笑，只不过那笑容怎么看都像笑里藏刀。
　　对于女生来说，他们自己说自己喜欢人的坏话，倒是不会出现什么事。
　　要是遇到了，某一个人说的话，有可能会进行一致对外的操作。
　　我们的龙傲天少女完全忘记了，还是不知道这件事，有可能没有深入研究过。
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“还有脸说嘛，拿着白夜的好处还说他坏话，这个异端我让白夜撤销给你的祝福。”
　　【梦魇】：“觉得琪亚娜说的没错，撤销你的祝福。”
　　【我将点燃大海】：“我也是这么觉得。”
　　【圣女贞德】：“+1”
　　【迷城骇兔】：“(*^ω^*)开门，我给你个好东西看看。”
　　【芥稚子】：“龙傲天，你敢不敢把你那边的传送门给我打开？我要给你好好的说道说道。”
　　【粉色妖精小姐】：“你们不要那么暴躁啊，好歹的狗群主是我们群主呀。”
　　“吊起来抽一顿就好，千万别用滴水刑罚，或者是关进小黑屋里。”
　　另外两只小吸血鬼也准备着，随时准备等龙傲天打开传送门。
　　这时的龙傲天，终于发现不对劲的地方，裹了裹身上的被子，并下定了决心。
　　自己这个世界的传送门绝对不会打开，在这一段时间内，绝对不打开，只要一打开就有很恐怖的事情发生。
　　看来只能使用必杀技了。
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬救我！”
　　【普普通通的修士】：“好了，都别难为她了，也不在意这件事，话说光辉救世主。”
　　“你不说两句话吗？还是叫你的名字？蓬莱寺九霄。”
　　【光之救世主】：“哈哈哈哈，想到有人竟然知道我的大名，你们是和汝，一同拯救世界之人吗。”
　　看着这中二的发言。
　　原本还想发话的众人沉默了片刻，有的人开始在管理局的文件夹里翻起了对方的资料。
　　不过爱莉希雅，跟琪亚娜，龙傲天。
　　两人可是知道对方的详情资料，看她们的自己资料的时候
　　也看过，虽然对琪亚娜来说只是回忆了一下过去
　　同时感觉到庆幸她们世界的崩坏。
　　只是一个考核机制，并不像那个世界的崩坏，来自另外宇宙的恶意。
　　【粉色妖精小姐】：“白夜你就帮帮忙吧，我现在不太方便。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“白夜你就帮帮忙嘛。”
　　蓬莱寺九霄，看着版面上白夜这两个字。
　　瞳孔微微的收缩，感觉到脑海里有一阵刺痛传来。
　　脑袋就砸在了眼前的电脑桌上。
　　昏睡中的九霄正做着清醒梦，眼前出现了这么一段画面。
　　一位少女漂浮在空中，身穿的紫色衣服，一头白发，背后漂浮着金色菱形的翅膀
　　那金色的眼眸里，看着下面的人，如同看虫子一样，嘴上还挂着癫狂的笑容。
　　下面还有她认识的学姐雷电芽衣。
　　有一些不认识的人，全都拿着武器警惕的，看着天空上的人。
　　看着天空飘浮的那人，眼中闪过绝望之色。
第672章完全忘记管理局的九霄
　　就在这时，机械的碰撞声音。
　　还有破空的音爆声。
　　大量的机械洪流，出现在这片土地上。
　　那些都是一些奇怪的机甲，有人形的也有兽形的。
　　只不过他们的脸做的都非常的巧夺天工，好像是真人一样。
　　那是机甲蓬莱寺九霄都认识。
　　在那些天启记忆里，出现最多的就是这样的机甲。
　　不过那些机甲没有像现在一样的活动，而是一个又一个的残片。
　　九霄还知道这些机甲的名字。
　　毕竟，那机甲的名字，都印在对方的胸膛上。
　　当时她还特意学习了一下神州文字。
　　知道那文字代表的含义。
　　兽型螺旋?对崩坏作战自律机甲颜面VI型
　　人型螺旋?对崩坏作战自律机甲颜面V型。
　　那些机甲出现在现场之后，迅速的合体变形。
　　形成了一个奇特的装置，像花朵一样。
　　在那花蕊的正中央，出现了几条虚幻的条状物，蔓延在虚空之处。
　　在那管子中出现了一种，虚幻的能量物质，正在快速被抽取着。
　　旁边的那些花瓣类似于炮台一样，不断的旋转着，向着天空散发着，红色的激光。
　　那红色的激光就如漫天天雨点一样。
　　终焉琪亚娜直接在面前，展开虚数空间。
　　蓬莱寺九霄也看出来了这些装置通过，类似于花蕊那细长的管子。
　　掠夺对方的能量，转换成另一种能量，即对方进行反击。
　　蓬莱寺九霄有些不明白，为什么要转换能量，直接使用不好吗。
　　飘在空中的终焉琪亚娜，应该说不已经被崩坏控制住的终焉琪亚娜。
　　皱着眉头看着那些装置，感觉这些装置非常的危险，严重地威胁着他们的安全，感觉到了非常的有意思。
　　没想到这个世界的文明，在第一次重启的时候，竟然能做到这种事情。
　　打出了一发金色的光炮，想要将那些装置破坏掉。
　　那些花朵型的特殊装置，所有的攻击全都停止攻击掩护。
　　花瓣开始高速的旋转，就像过载一样，那金色的光炮正一点一点的变细直至消失。
　　也是因为高速运转的原因。
　　现场那大部分的装置，都陷入了死机状态。
　　应该说只能剩下的抽取能量，版面还在运行，能至于转化能量反击方面，陷入了死寂
　　在这时一台有些怪异的人形机甲，出现在空中。
　　其实也不算怪异，只是比几个其他的型号的螺旋机甲。
　　对方的脸部占的更大一部分，就连身体方面也有一张巨大的机械脸。
　　应该说就是一在一个脸上，出现的手脚之类的东西，还有一个脑袋。
　　手里拿着一个巨大的钻头，对着天空的一个对着天上飞了过去那。
　　其花朵形状抽取能量的特殊装置。
　　本那发射激光的发射口瞬间脱落，露出了下面的另外一层。
　　变成了一条条输送能量的通道。
　　众多的能量光流汇聚在一起。
　　注入了那机甲里面，那装甲上如同出现过载模式一样
　　机甲后面的推进器形成了几道光翼，如同科幻电影里的光之翼。
　　蓬莱寺九霄脑海里出现了这样的名字
　　概念光翼“光辉传递者”
　　机甲传来声音，一个略显沉重的男人的声音。
　　“琪亚娜既然你醒不过来，我就把你打醒吧。”
　　“你们别在这里待着，赶快离开这里就交给我。”
　　在那画面里，蓬莱寺九霄看着雷电芽衣，含泪被众人拖走的画面。
　　同时机甲背后的光翼瞬间加速，将终焉琪亚娜直接推到了外太空之上。
　　众多的机甲也在四面八方飞来。
　　在太空中再次形成那种特殊的装置，掠夺对方的能量。
　　这场战斗整整在外太空打了有七天七夜。
　　这战斗打的非常，那台机甲也非常的超标。
　　这是蓬莱寺九霄评价的。
　　因为那台机甲，直接顶着对方的能量洪流，将对方能量吸收掉，并转换成自己这边的能量。
　　拿着那武器钻头形成一个巨大的能量钻头冲了过去
　　可惜这维持了七天七夜的战斗，以失败而告终，人的体力是有极限的。
　　那些特殊装置的造物也是有极限的。
　　那位机甲驾驶员也没办法保护着，众多的装置。
　　众多的机甲在那高强度的战斗下。
　　也变得破破烂烂的，成为太空中漂浮着大量的机甲垃圾。
　　蓬莱寺九霄看着眼前的一幅幅绝望的画面，想要去帮忙。
　　但是感觉到无能为力，她现在只是一个旁观者，默默地观察着眼前发生的一切。
　　终焉琪亚娜将那台跟她战斗的机甲撕碎，洞穿了那位驾驶员的心脏。
　　脸上还挂着轻蔑的笑容，好像是在说，就这点本事，还想跟我斗。
　　那驾驶员最后的时刻，启动机械外骨骼上的推进器。
　　“醒醒吧，琪亚娜，这样的你不是你，不要被他们控制住。”
　　一拳打在终焉琪亚娜的胸口，似乎将什么液体注射到对方的体内。
　　蓬莱寺九霄，看到那白发少女似乎暂时恢复了神智，愣愣的看着眼前。
　　又看向自己的手臂，脸上留下了两行泪水，急忙把自己的手在对方胸口抽搐，用双手抱着自己的脑袋冲着天空。
　　又发出了一声，凄厉的惨叫声。
　　可是在真空中没有声音可以传播。
　　只能看到对方默默流泪，捂着脑袋那一副凄惨悲痛的模样。
　　似乎在对抗什么一样。
　　就在这时，地球上又一道紫色的电光冲来。
　　蓬莱几次九霄也看清楚了，那是芽衣学姐，后面带着紫色的光翼。
　　那刚恢复清醒的终焉琪亚娜，又被控制住了。
　　两三下将芽衣学姐解决了。
　　到这里巨大的十字架在大地上展开，大地变成了一片荒芜的模样。
　　但是还有一些人存在着，艰难的生存着。
　　蓬莱寺九霄静静的看着一切，心里非常的复杂不知道在想些什么。
　　到看到面前出现了一个破损的机器人，忽然，那破损的机器人出现了一个投影。
　　上面有一张地图还有几段文字，上面的东西，蓬莱寺九霄瞪大了眼睛。
　　下一秒蓬莱寺九霄回到现实
　　没有管聊天群了，连忙手指在键盘上不断的飞舞着。
　　掉出了世界地图。
　　因为在那画面里，看到了一个破损的机器人，投影出了一个画面。
　　上显示着几个红点，上面还有几段文字。
　　“如果你能看到这段文字的话，还有地图的话，就说明我失败了。”
　　“这幅地图上的红点，会成为你们的助力，我在里面藏了一些东西。”
　　“里面的东西没有损坏，一般入口会开在东北方，入口指令红岩螺旋。”
第673章如果当时时间长一点就好了
　　很快九霄就绘制成功。
　　并且发现，离她最近的一个红点，正是所处的长空市。
　　所处的地点，如果没推算错误的话，在女子宿舍底下。
　　蓬莱寺九霄立刻风风火火的就跑了出去。
　　顺着楼梯来到了女子宿舍的地下室里。
　　来到地下室的东北方，便在这空地大喊道红岩螺旋。
　　一时间没有动静。
　　蓬莱九霄有些失望。
　　机械音传遍了整个地下室：“口令正确，欢迎您继任者。”
　　“开启对周围电子设备的屏蔽功能。”
　　九霄的面前的地面，化作一层流水一样的东西向着两边扩散。
　　随后，升起了一个白银色圆柱形电梯，带着一阵机械音，电梯随之打开。
　　看着眼前这一幕。
　　蓬莱寺九霄脸上露出了兴奋之色，有些迫不及待的，迈开脚步跑了进去。
　　看着眼前螺旋的标志，完全忘记了聊天群这件事情。
　　随着电梯缓缓的下降。
　　蓬莱寺九霄，不知道这来到了地下多少米。
　　直到电梯停止后，在一键机械音中打开了电梯。
　　九霄看着眼前的白银色的实验室。
　　还有自己曾经在那记忆片段里，看到的那些螺旋机甲。
　　然后看到眼前有一个人影飘了过来，九霄心头一惊，难道还有幸存者在对方靠近后
　　九霄这才看明白对方是一个机器人，对方的形象有点像。
　　自己刚才在那记忆片段里看，看到的，俄罗斯少女，但是有一些不同。
　　普罗米修斯手放在胸口自我介绍道。
　　“你好，继任者，我是白夜博士手下制造的超级智能AI，我的名字是普罗米修斯，很高兴为你服务。”
　　蓬莱寺九霄双手叉腰：“没错，我就是这座基地的继承人，光辉的救世主，蓬莱寺九霄。”
　　普罗米修斯，面无表情的盯着蓬莱寺九霄，叹了一口气。
　　蓬莱寺九霄的这副中二状态，让普罗米修斯想到了以前跟白夜在一块的时候。
　　对方也时不时的发疯，至今已经过去了4万2000多年。
　　普罗米修斯在内心里想到，如果当年再给白夜博士一段时间的话就好了。
　　都怪当年的可可利亚那个王八蛋，引动的终焉律者降临。
　　白夜博士之前的计划全都白费了。
　　普罗米修斯再次看向眼前的九霄，上下打量了一番，目光集中在九霄缠着绷带的手上，开启了自带的扫描功能。
　　蓬莱寺九霄的身体数据，出现在了普罗米修斯的眼中，包括他体内的那圣痕。
　　也明白了对方为什么会知道这里，白夜博士曾经说过。
　　这个文明存在之前还存在一个前文明，用前文明做了一个特殊的类似于一键刷新装置。
　　叫做圣痕终端系统，可以称之为灭世装置。
　　不过会有一部分的东西，保留在下一个时代。
　　普罗米修斯侧身，做出情的动作
　　“继任者请跟我来，您身上崩坏能侵蚀非常的严重，还请让我为您治疗一下，顺便强化一下身体。”
　　蓬莱寺九霄，跟上了普罗米修斯的脚步，好奇的问道。
　　“你能跟我说一下白夜博士的事情吗？他是不是跟那毁灭文明的那个人认识。”
　　普罗米修斯轻声说道：“这也不是什么秘密，从另一个方面说，白夜博士算是对方的养父，只不过对方是一个逆女。”
　　“那句话我就不说了，你应该也知道。”
　　蓬莱寺九霄感觉到自己好像吃到某个大瓜了。
　　养父逆女，这是何等艰难的爱情啊。
　　随后蓬莱寺九霄一边走一边听着继续。
　　普罗米修斯讲述着白夜博士的故事。
　　是在另外一边。
　　白夜这边也慢慢的睁开眼睛。
　　在回忆之中醒来
　　白夜没想到，没想到自己还去过崩坏二。
　　当时的三个词条分别是。
　　【前世慧根（绿色）】：“会保留一部分记忆。会在智慧方面会进行一定的加成。”
　　【科学天才（紫色）】：“将给你极大的智慧加成，在一定几率上，会把不可能变成可能。”
　　【幸运（蓝色）】：“你一生不会为钱财而发愁，会带来一些灵感上加持。”
　　那也是自己比较幸运的一次，这也是自己最开始的几次模拟。
　　要是隔到别的世界的话直接通关了。
　　偏偏得是崩坏二，还是追溯篇的崩坏二。
　　当时的家境不错，父母出了一个意外，留下了一大笔遗产。
　　靠着那遗产就开始搞起了研究。
　　明面上还是有公司的，就是生产化妆品，毕竟女人的钱最好赚。
　　靠着那残破的记忆，还有天赋的加持。
　　尤其是记忆里的那种，拿着宇宙当飞盘的机甲。
　　是当时白夜非常向往的东西。
　　白夜那些年还发现，空气中有一种特殊的能量，有一种像记忆里的亚空间。
　　想到这里当时的白夜脸都绿了。
　　瞬间联想到，记忆里的那些牛鬼蛇神。
　　然后又想到抽取能量的特殊装置。
　　只要我把你提前抽没了，那不提，就等于没有危险了吗。
　　随后的那些年，通过入侵各个势力的计算机得到了大量的一手资料。
　　明白那个能量叫做崩坏。
　　还会产生律者还会污染普通人将其变成死尸僵尸。
　　这不和亚空间一个屌样。
　　选择自己苟着，通过机器人走地下空间世界各地建立着螺旋基地。
　　基地的材料当然是偷偷的挖的，顺便偷一下天命逆熵，包括一些隐藏的小型势力的手上的材料。
　　虽然这样干很，对不起某些人，但是这是必要的牺牲。
　　亚空间能量绝对不能，使用就算使用，也要把它转换成其他的能源。
　　每个基地里运转的能源，全都是核聚变，毕竟海水那么多直接从海水里提炼物质就好。
　　甚至还挖掘前文明留下来的东西，也了解了一下事情的真相。
　　尤其是找到了MEI的实验资料，70多个律者呀。
　　大部分，都是在对方的实验室里诞生出来的。
　　真不知道，对方是在拯救世界呢，还是毁灭世界？
　　尤其是在看到那些科技资料，都得用到崩坏能的时候。
　　就感觉头疼，知道崩坏能那么危险。
　　就不知道发展一下别的能量。
　　随后一想这就是人类的自大，毕竟自己也是人自大的人类的一员。
第674章演戏要演全套的
　　还在上面，知道圣痕终端的信息。
　　在人类快速毁灭后，迅速的孕育人类文明，周期为4万2000年。
　　根据以上的信息。
　　白夜终于找到圣痕终端。
　　只不过那个圣痕终端在海洋里，还有一个沉睡的大家伙。
　　再检测到对方体内蕴含着那崩坏能，也是亚空间能量。
　　当时一直苟着发展，观察一些大势力的动向。
　　在观察一下在海里沉睡的家伙，发现对方睡得很死。
　　然后在周围偷偷的建造了一个基地。
　　防备那个家伙突然醒来，第一时间得到第一手消息。
　　之后的生活，偷一些材料，秘密挖掘一些矿山。
　　或者是再考察一下前文明留下来的那些考古遗迹。
　　再将那些机器人稍微改造一下，制造一些废铁板的以太相位引擎。
　　警备着海洋里的那一只巨大崩坏兽，或者是以后到来的危机。
　　那一天出基地散步，毕竟一直待在地下，也得出来稍微放松放松。
　　那一天大雪纷飞，处都是一片白色的。
　　踩着滑雪板在雪原上不断的滑行着。
　　在一个树洞里，找到了一只昏迷的琪亚娜。
　　白夜看着对方的模样，脑海里出现了一只超级无敌可爱的琪亚娜图片。
　　将其带回了家。
　　当然不是螺旋基地，是在世界各地购买的房产。
　　之前不是说了吗？家里开化妆品的。
　　建个基地，买一些房产，发展发展一下城市事务，这非常正常啊。
　　顺便还能当成明面上的伪装。
　　还调查了一下，在逆熵的资料库里，查到了很多东西。
　　比如这眼前这个少女是律者。
　　白夜又想到自己记忆里的琪亚娜。
　　决定得做两手准备，比如综合崩坏能的药剂。
　　琪亚娜在醒来之后，再了解，现在自己所在的地方。
　　白夜教导一些知识给琪亚娜，比如抡语，还有某些老六的知识。
　　还解释着那些话的意思。
　　君子不器“真正的强者，不屑于用武器杀死对方。”
　　子不语，怪力乱神“孔子不愿意多说话，用怪力打到对方神志错乱。”
　　朝闻道，夕可死“我早上知道你家的路，你晚上就得死。”
　　既来之，则安之“既然来到了这里，就安葬到这里吧。”
　　要知道那个时候的琪亚娜像一张白纸一样，在听到这些解释后。
　　不知道为，何感觉到非常的舒爽，眼睛带着小星星。
　　挥舞着小拳头打沙袋的时候，一边念叨这些话语。
　　白夜看着这一幕，脸上露出欣慰的笑容，这么可爱的小家伙，为什么会变成律者？
　　又想到自己得到的前文明，那归零纪元的资料
　　律者诞生的条件是什么？难道真是崩坏意志，还有崩坏意志到底是什么东西。
　　不过看这样子，应该是亚空间的集合产物。
　　等老子把那些东西制作出来了，一定要把你抽干。
　　在之后的几个月里。
　　琪亚娜总像一只树袋熊一样挂在白夜的身上，脸上还挂着傻笑，总是一副傻乎乎的模样。
　　不过现在要是回想起来的话。
　　好像是，卡斯兰娜家族的人，找到了外置大脑了。
　　随后，琪亚娜就出发了，说要找到自己的老爸，好好的揍他一顿。
　　还带着白夜送给她的黑卡。
　　白夜怕琪亚娜受到什么伤害，还派了一些仿人形机器人，保护对方。
　　虽然只有那短短的两年。
　　当时的白夜看待琪亚娜，就是一副老父亲的模样。
　　就是琪亚娜的感情越来越有点扭曲。
　　对白夜而言对方的感情是扭曲的。
　　就是一个逆女。
　　当时白夜也不知道是怎么一回事，自己做的非常正常啊。
　　当遇到对方带回家，给她做了暖心的饭菜。
　　之后教导他知识，每天亲自下厨做饭，这是一个老父亲该做的呀，并没有做出什么出格的事情。
　　在之后，琪亚娜找老爸的时候，就是琪亚娜到达有自家产业的城市。
　　给安排一下住宿而已。
　　毕竟当时是开着化妆品公司，牌面还挺大。
　　之后在长空市。
　　当时白夜正式去视察。
　　毕竟有一个螺旋基地，建在千羽学院下面
　　于是就跟琪亚娜一块住了几天。
　　那只白毛团子怎么说呢？
　　要不是防护的好，就让她给得逞了。
　　逮住她的时候。
　　她理直气壮的说。
　　万一白夜被别人带走了，以后她的肚子该怎么办，所以要先下手为强。
　　在之后就在那期间，发生的第三次崩坏。
　　殴打雷电芽衣。
　　没错，就是琪亚娜殴打雷电芽衣。
　　琪亚娜没有像原作一样劝说对方。
　　而是上去就是给了对方一拳。
　　然后拳头一直在那脸蛋上挥舞着，一边打，一边还一边说教。
　　最后蓄了一下力，狠狠的挥了过去：“你给我清醒一点啊，亲爱的芽衣学姐。”
　　当时的雷电芽衣，那个独角后面的蝙蝠翅膀，杀马特发型真难看。
　　按理来说崩坏二的律者，变成律者的模样，是崩坏意志，混合着对方潜意识里的模样。
　　当时的雷电芽衣潜意识里，想着的东西是那么难看的东西？
　　然后又遇到了一个小矮子，说了一句，既来之则安之，就冲了上去，将其狠狠的殴打了一番。
　　直到把对方身体里的那个控制器打碎了，这才恢复正常。
　　白夜怎么知道这些事情的。
　　作为一个老父亲，用纳米机器做一些保障设备，岂不是很正常的吗？
　　随后白夜就装作一副，寻找琪亚娜的模样，来到了琪亚娜的面前。
　　在看着琪亚娜没事后，松了一口气。
　　也认识了雷电芽衣跟布洛妮娅。
　　然后在长空市开始了求生生活。
　　至于做饭什么的，当然是白夜做了。
　　众所周知，要想俘获一个女人的芳心，除了长得不算难看之外，首先要俘获他的胃。
第675章当然，演戏要演全套的
　　当然，做戏要做全套的。
　　白夜一直装作一副手无缚鸡之力的状态。
　　想要骗过对方的势力，首先得要骗过自己人才行，这两年对待琪亚娜，那也是那么对待过来的
　　更何况，毁灭的长空是更有利于它隐藏螺旋基地的存在。
　　另外以及长空市，存在的那些材料啊。
　　白夜就不好意思的全都笑纳了。
　　还发善心通过隐藏的螺旋机甲，救了一只女武神小队。
　　顺便得到了一个人造律者的细胞。
　　不过也多亏了对方的那个细胞。
　　在通过对那个细胞进行改造，研发出了一种强化技术。
　　当然，那是进入圣芙蕾雅学院以后的事情了。
　　在之后经过了一系列的麻烦事。
　　被姬子抓到休伯利安上。
　　那休伯利安的监狱牢房里
　　姬子一个壁咚，就把白夜摁在墙上，还当着琪亚娜的面。
　　当时琪亚娜的表情就是这样的
　　“(?皿?)彻底疯狂！！！”
　　双眼里带着怒火，直接撕碎了牢房的门。
　　在雷电芽衣布洛妮娅的惊悚的目光下。
　　以迅雷不及掩耳盗铃之势，一拳打在了姬子的脸上。
　　姬子以螺旋升天之势飞了出去。
　　自己揪起白夜的衣领，就啃了上去。
　　最后还是德丽莎出面，解决了这场闹剧
　　琪亚娜终于进入住圣芙蕾雅学院。
　　跟对方的那个矮子大姨妈见到了，不得不说。
　　崩二世界的德丽莎跟崩三世界的德丽莎。
　　那完全就是两个人，两人的表现性格不一样。
　　崩二的德丽莎就是相当靠谱的那一种。
　　只能说，两边的奥托，可是有很大的差别的。
　　崩坏三世界的奥托，是想让卡莲复活。
　　崩二世界的奥托，一心只想干死崩坏。
　　后面的事情嘛，也大差不差。
　　这一段时间里，琪亚娜就在圣芙蕾雅学院里生活着。
　　白夜附近的房产里住了下来。
　　然后在圣芙蕾雅当了一段时间的文化课的老师。
　　顺便一提，圣芙蕾雅这片人工岛的地下，应该说海洋里面。
　　也有白夜家的螺旋基地，毕竟灯下黑这件事情，白夜可是玩的明明白白。
　　包括逆熵的基地下面，天命的基地下面。
　　都各自存在的螺旋基地。
　　在某一天，可可利亚直接开的月光王座撞了过来。
　　可可利亚那个疯子，想要把崩坏能全都释放出来。
　　可是把崩坏能释放出来，可不是这样释放的，需要抽水机。
　　她最后说齐格飞死在琪亚娜手里。
　　让琪亚娜的精神崩溃，再加上接触到了第二律者的核心。
　　说实话，白夜真不知道说什么为好，自己都教育了琪亚娜那么长时间了。
　　心理防线不应该那么脆弱，这肯定是在崩坏意志搞的鬼。
　　如果没有可可利亚那件事情的话。
　　追溯篇白夜就把崩坏给搞死了。
　　相位引擎还没有完全制造完成
　　只有一些废铁板可以使用。
　　专属机甲上的以太引擎，也只是比那些废铁板稍微高上那么一个等级。
　　那大一号的抽水机还在制造之中。
　　没把鸡蛋放在一个篮子里。
　　每个螺旋基地里都有制造，毕竟真正的材料非常的稀有，能造一些青春版的。
　　再拖上几年的话，那玩意儿就制造完成了。
　　就不信了，好几个青春版的以太引擎怼上去，崩坏到底死还是不死。
　　感觉非常可惜的是，时间不够。
　　如果再给他一定的时间的话。
　　想到这里。
　　白夜叹了一口气，躺在学生会办公室的椅子上，抬起头，小声的说道
　　“4万2000年啊，也不知道我藏的那些基地没有事，按照计算，可以运行的十来万年。”
　　“再加上那一套完全不使用崩坏能的屏蔽系统，信息通讯系统，对方应该发现不了。”
　　此时的蓬莱寺九霄。
　　已经在普罗米修斯的带领下，躺入了基地的强化舱里开始了强化。
　　白夜又看着眼前的版面。
　　【粉色妖精小姐】：“白夜，你怎么了？你怎么不说话了？难道又想起了什么？”
　　【弱小可怜的穿越者】：“这绝对就是想起点什么，看来大佬还去过崩坏二啊。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“可是现在的九霄，是处于哪个时代的？”
　　“别说白夜已开始进入的是，传承篇或者是追溯篇，又或者是归零纪元。”
　　【普普通通的修士】：“琪亚娜，你就别猜了是追溯篇。”
　　“如果当时再给我一段时间就好了，要不是可可利亚，像一个大傻帽一样，我的青春版的以太相位引擎就制造完成了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬，不愧是你，在那种艰难的环境，都能搓出以太引擎来。”
　　“你就不怕崩坏，一直找上你，摧毁你的研究吗。”
　　【普普通通的修士】：“当时的话，记忆还是残留了一点，然后我就想起了化整为零，造了很多机甲，再添加了合体功能。”
　　“只不过最后只能造出废铁般的，还有比废铁板稍微高一号的专属机甲。
　　“要不是时间不足，有那些拖后腿的家伙早完成了。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“这么说的话，岂不是，都是那些虫豸拖了白夜的后腿？”
　　【迷宫里的吸血鬼】：“我也赞同这个说法。”
　　【神净讨魔】：“那个，我想问一下，白夜，你当时制作的机器人形象是什么？有图片吗？能发一下吗？”
　　【普普通通的修士】：“没问题，就是一些普通的机甲而已。”
　　“再说了，过去那么长时间了，也不知道我制造的基地还存在没有，希望崩坏一直毁灭星球的时候不要那么小心眼。”
　　“按照我的计算，留下来的东西只要不遭受大规模的破坏，运行个七八万年，还算是可的。”
　　随后，白夜发出了大量的图片。
　　这图片刚一发出去，龙傲天就一眼认出来了，毕竟她可是超级系列的大粉丝。
　　【弱小可怜的穿越者】：“我去啊，大佬，如果我没认错的话，这是颜面吧。”
　　【粉色妖精小姐】：“哎呀呀，没想到我们的群主还挺激动的，看样子这颜面是不得了的东西(′▽｀)ノ?”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“我也想知道，看样子这是一个不得了的东西。”
　　【只要五元】：“这个我知道，文件夹里就有，我前两天工作的时候，一边工作一边看着。”
　　“是真正的颜面，再配合着螺旋力的话，那简直就是无敌。”
　　【神净讨魔】：“有这种好东西，你为什么不早说？我这上课有点太无聊了。”
　　随后大部分的人全都消失不见，去看番追番了。
　　只剩下了寥寥几人。
第676章你要是我，你怨念也深
　　【弱小可怜的穿越者】：“不过大佬，你怎么想制造这些东西的？你当时没有螺旋力吧。”
　　【普普通通的修士】：“之前不是说了吗？有了一部分记忆，而那部分记忆差成是有关于崩坏的，还有关于眼前这种机甲。”
　　“当时脑子一抽，就想到制造这样的机甲，用的钻头突破对方的封锁。”
　　“如果当时我真有螺旋力的话，那边的九霄还存在吗？”
　　“唉ε-(?д??)当时只能说是功亏一篑，如果不是可可利亚这个王八蛋。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“-_-||大佬你是对可可利亚怨念非常深啊，这是你第二次了。”
　　【普普通通的修士】：“你要是我，你也是怨念一样的，试着想一下，眼看你快要拯救世界了，设计图也已经画完。”
　　“雏形已经制作完成，正准备完善了，那边给你捅一个大娄子。”
　　“还把你养大的白毛团子，三言两语说疯了，要是你也怨念十足。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“等等，等等，大佬，你说什么养大的白毛团子？那边的琪亚娜是你养大的。”
　　【普普通通的修士】：“是啊，你有什么意见吗？当时我也只是在西伯利亚的雪原上散步，捡到了一只昏迷的白毛团子。”
　　“觉得对方非常的熟悉，然后就养了起来，就是这个白毛团子，有一种逆女的倾向。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“不愧是另一个我。”
　　【粉色妖精小姐】：“哎呀呀，亲爱的琪亚娜呀，我不想打击你，具体的来说。”
　　“那个琪亚娜，应该是你姐姐幽兰黛尔才对，崩坏二的世界线好像没有你啊(′▽｀)ノ?。”
　　此刻，在月球上的琪亚娜反应了过来。
　　这么仔细一想的话，那个琪亚娜好像真是她姐姐啊。
　　【迷城骇兔】：“你们有没有发现？我们的新成员到现在还没有回话。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“是啊，就一开始说了那句话后就再也没说。”
　　“会不会发生什么事了？比如崩坏降临了之类的。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“应该没有那么快啊，就算是崩坏降临了，“琪亚娜”拉着她跑也能回上一两句话吧。”
　　“这会不会出现别的事情了？比如绑架什么的。”
　　【粉色妖精小姐】：“我这里有一个大胆的想法，对方不是拥有从圣痕空间里，能看到过去发生的那些事情吗？”
　　“你说会不会，刚才听到白夜的名字，脑海里又出现了什么记忆？”
　　看到这段话，白夜皱着眉头，思考了片刻。
　　【普普通通的修士】：“你说的这话倒是有点可能，我过去看一下吧，顺便把那边的事情稍微的解决一下。”
　　“只不过到时候那人类打出狗脑子来就不关我的事情了。”
　　“毕竟你们也知道，那边的人类脑子比起一般世界的人类，脑子会多转个弯儿。”
　　此时，在崩坏二世界的圣芙蕾雅学院。
　　琪亚娜猛然起身，大口大口的喘着粗气，额头上的冷汗不断的流淌着。
　　看着自己的右手不断的颤抖着，这段时间他都一直做一个怪梦。
　　梦到一个身穿怪异宇航服的人，被自己的右手洞穿。
　　感觉到自己非常的悲伤难过，甚至懊恼，自己无能为力，只能眼睁睁的看着。
　　琪亚娜每当梦到这一幕，都感觉自己的心脏好痛。
　　那好像都是真实发生的一切一样。
　　与此同时。
　　天命浮空岛。
　　来到天命总部的德丽莎，在那久违的房间里休息，做了一个怪梦。
　　到残破的圣芙蕾雅学院，还有一辆浮空战舰插在了建筑物里，飘在天上的律者。
　　天上的律者她还认识，正是自己的大侄女。
　　身旁还有一些不认识的人。
　　随后又是一阵机械音，出现了一堆奇形怪状的机甲。
　　有人型有兽型，无一例外那些机甲，都有一张人性化的脸，再结合了那些机械有一股独特的美感。
　　然后那些机械开始了变形，咔嚓咔嚓的合体，形成了众多如同花朵一样的装置。
　　直到看到最后。
　　德丽莎才明白，那是对抗崩坏的种特殊装置。
　　这时德丽莎也清醒了。
　　脑子里一片混乱，感觉自己做的那个梦无比真实，就像真实发生过的一样。
　　德丽莎感觉脑子里非常混乱，尤其是在那里经历的疼痛感，都反映到了自己的身上。
　　感觉这是一个异常现象
　　立刻来到了天命办公室。
　　把自己做的梦上报。
　　奥托听后捏着下巴，微微的皱起眉头。
　　虽然不久之前回收了艾拉，并且制造完成在她口中得到了一个消息。
　　距今，4万2000年前。
　　通过外部的感应器曾经观察到，那个时代的人类跟终焉进行了一场大战。
　　释放出探测器将那一场大战的，录制了下来。
　　虽然战斗的地点是在外太空。
　　是对于地面上还是一场灾难，崩坏兽蔓延在整个大地上。
　　当时有一堆奇特的机甲，不知道在什么地方冒了出来，以及其高效的效率，消灭着那些崩坏兽。
　　既然不知道太空中是怎么打的，可以看到天空中不断交织的痕迹，那绚丽的是光。
　　还有不久，在一次崩坏事件中，不小心打崩了一个山头从里面，找到了一个还算完整的机甲，和那段影像上的机甲对立了起来。
　　进机甲上那栩栩如生的脸，可是那个机甲的标志。
　　又想这段时间对那个机甲的发掘。
　　得到了那机甲的系列名称颜面。
　　奥托也觉得这个名字非常贴合实际，颜面颜面人类的颜面，崩坏则是入侵者，这创造机甲的人给，机甲起名为颜面，那就是说明这是人类的颜面。
　　绝对不会对这种毁灭者，侵略者屈服的。
　　存储器里，还发掘了一段信息，一段给后世人的信息。
　　想到这些事情，奥托皱起眉头，德丽莎为什么会梦到这种东西，难道是因为圣痕的原因。
　　虽然这些年对圣痕研究很多，到现在他还没搞清楚圣痕到底是什么东西，还有里面蕴含的圣痕空间。
　　还得多多需要挖掘前文明的东西。
　　奥托撑着桌子站起来：“德丽莎，你跟我来一趟。”
　　“我知道了，爷爷，我们要去哪。”德丽莎就跟在了奥托背后，再通过重重障碍。
　　来到了一个实验室里，看到那残破的机甲，还有周围的工作人员，尤其在看到机甲的那张脸。
第677章螺旋基地全都幸存
　　德丽莎指着已经被拆解的机甲，兴奋的说道：“爷爷，就是这样的机甲，这机甲你到底是哪里来的。”
　　奥托盯着眼前的机甲，组织一下言语可以让德莉莎听得懂。
　　“在一次消灭崩坏兽的意外，再炸平一个山头的时候。”
　　“我们的人员不小心掉到了一个裂缝在里面，这已经完全报废的机甲，费了好大的劲，才把它弄回来。”
　　“根据那机甲携带的泥土进行化验机甲土层，而且根据现在的推算这是4万多年前的机甲。”
　　“而且对方使用的技术层次，这构成机甲的物质，远超我们现在的想象，甚至远超我们发掘的那些遗迹。”
　　奥托双手抱着胸，又看了一眼身边的德丽莎，轻声说道。
　　“德丽莎你也知道你手里的犹大的誓约，也是发掘出来的东西，那是距离我们8万4000年的东西。”
　　“我称呼那是第一文明纪元。”
　　“有你的梦境，不是梦境，而是4万2000年前那些对抗崩坏战士的战场。”
　　“我们这些年考古从来没有发现这样的机甲，甚至对方的基地存在。”
　　“再结合你梦境里所说，那种奇特的装置，正在抽取对方的能量化为己用。”
　　“再结合这段时间的检测报告，我做出了一个大胆的推论。”
　　“有可能那是仓促时期的产品，没有彻底完善。”
　　“当时的崩坏意志，察觉到了这一点，好像似乎感觉到了恐惧。”
　　“将有关这个组织所有的情报全都摧毁，防止使我们得到那些资料。”
　　德丽莎下方的科学家们还在拆解分析的机甲。
　　“爷爷，我们能制造出这样的机甲吗，有可能是存在这个世界上最后一个样品。”
　　奥托摇摇头，嘴角微微勾起：“话不能这么说，但事情都不可能那么完美，凡事都有例外。”
　　“机甲的发明创造者，似乎预料到了文明的毁灭，有可能是提前留下的后手。”
　　“而且在这机甲的储存器里，我们还找到了一封信。”
　　“不过，因为当年那场大战的原因，大部分的数据已经遗失，留下了一句红莲螺旋，还有一张残破的数据地图。”
　　德丽莎啥惊喜的说道爷爷：“这么说，我们可以找寻那些基地的存在了。”
　　奥托缓慢的抬起头来，嘴角微微勾起，露出了罕见的笑容。
　　“只找到了一个基地所在的位置，基地的位置是在地中海，说起来，原本我本想在那边建立浮空岛来着。”
　　德丽莎有点脑袋转不过弯来：“爷爷，你是说你以前的时候想在那边建立浮空岛，将基地建造在螺旋基地的上面？”
　　奥托叹了一口气：“是啊，以前的时候我是想那样做来着，到后面又改变主意了。”
　　“如果我没猜错了的话，那基地还在运行着。”
　　“像这种聪明人制作的机甲，肯定很做很多后手准备。”
　　“现在我已经把能派出去的女武神小队，全派出去调查了尤其是，信上的这一句红莲螺旋，有可能正是信息的关键。”
　　德丽莎眉头皱起：“爷爷，你说我们的浮空岛底下是不是也有对方的基地。”
　　奥托笑了起来：“不愧是你家德丽莎，脑子转的就是快。”
　　“我也的确想到了这么一点，我也派出了潜艇去海底进行侦察。”
　　与此同时。
　　白夜来到长空市，感知了一下九霄所在的地方。
　　踏出一步，来到久违的螺旋的基地。
　　看着眼前的普罗米修斯，又看了一眼正在躺在强化舱里的蓬莱寺九霄，也终于知道为什么对方不说话了。
　　看样子，对方通过圣痕里的记忆得到了一些消息，完全忘记了眼前聊天群的事情了。
　　普罗米修斯注意到背后来人，手臂立刻变成一把武器。
　　立刻回身就要准备发射的时候。
　　神色微微一愣。
　　下一刻，能量聚集发射了出去。
　　白夜向着前方伸手，将那一发能量攻击挡住，轻声说道：“不要激动嘛，普罗米修斯。”
　　“我不是什么克隆人，也不是什么崩坏意志制作出来的，我就是我。”
　　“如果你不信的话，比如你的充电插口在。”
　　白夜这话说到一半，然后看向了普罗米修斯，盯着对方的下半身。
　　普罗米修斯的表情非常的阴沉，现在完全相信了，眼前这人是白夜博士。
　　给自己的充电插口，除了自己的那几个姐妹辅助AI也就是白夜博士知道了。
　　当时知道自己的充电插口在那位置后，一开始倒是觉得没什么，通过网上的学习后，才明白自家博士的恶趣味。
　　放在肚脐眼上，不过那充电插口一直没有用过。
　　她也感谢白夜博士没有把充电器插口设计成那个样子。
　　普罗米修斯，手臂恢复正常，轻声询问道。
　　“白夜博士，你这是怎么一回事？您当时不是死了吗。”
　　白夜也没有生气，双手抱胸，看着周围那熟悉的装备，慢悠悠的说道。
　　“我的确死了，但是我在别的世界复活了，在一个特定的机缘下，我恢复了记忆。”
　　“所以回来看看，顺手把崩坏事件解决了。”
　　普罗米修斯歪了一下脑袋：“白夜博士，那以太相位引擎的制造还要进行吗。”
　　白夜轻声说道：“当然要，传达我的指口令，连接所有的基地螺旋。”
　　“即日起螺旋基地开始启动，以太相位引擎的制造处于第一序列。”
　　普罗米修斯身体站的笔直，手放在胸口处：“遵从您的命令，白夜博士。”
　　“现在开始启动紧急传输，连接各大基地的，AI管理者。”
　　此刻，螺旋基地的通讯系统久违的打开，向着世界各地的螺旋基地发送的信息
　　在世界各地，各大螺旋基地，里面的AI管理者。
　　收到普罗米修斯的紧急命令。
　　还有普罗米修斯传来的影像。
　　各大螺旋基地的通讯，很快开始了连接。
第678章所有的基地都没有被发现
　　千羽学院的螺旋基地里面，出现了各个管理者的投影。
　　分别是两颗包菜头的天命地下螺旋基地的负责爱衣。
　　还有在欧洲布局的贝拉，西琳。
　　就在逆商基地下面，负责的特斯拉特斯拉Zero。
　　负责神州那边三个基地里的苍玄之书，赤鸢之翼，弱水。
　　负责在海底监视着监视克莱因。
　　在圣芙蕾雅学院的仿犹大。
　　在非洲那边的晓月镇魂歌，重装小兔
　　除了爱衣的形象是一位少女。
　　其余的全都是武装人偶状态，虽然他们也能变成少女的形态。
　　还是维持着那一副武装人偶状态，对于他们来说，这副状态非常的方便。
　　当然，他们的形象灵感，还是来自于记忆里的武装人偶。
　　看着自己曾经制造的各个基地里的管理者都活的好好的，感觉非常欣慰。
　　没想到，终焉律者没有毁灭了他制造的那些基地。
　　白夜伸手挥了挥：“哟，好久不见，你们想我了吗。”
　　克莱因轻声说道：“白夜博士，你真的复活了？不是崩坏意志搞的鬼吧。”
　　白夜摇了摇头，不是现在的崩坏意志，我现在就能吊打他，你们信不信。
　　小西林靠在一把大剪刀上，抬着下巴，神态非常高傲，但是说话的语气有一点哭腔之色。
　　“我才不相信呢，既然你那么厉害，为什么不早点回来，你知道让本女王等了多长时间嘛，4万2000年了。”
　　贝拉从一旁轻声安慰：“别哭了，女王大人，白夜博士，现在回来不挺好的吗？我又可以跟女王大人在一块儿了。”
　　西琳立刻挥舞着手：“你不要过来，你知不知道你的角很扎人的。”
　　贝拉扭动的身体：“女王大人，我又能见到了女王大人。”
　　白夜看了这一幕，一巴掌捂着脑袋，想起了当时制造贝拉跟西琳的时候。
　　想起人偶学院。
　　就编成了进去，没想到变成现在这个样子，真要有人偶学院那味儿了
　　随后听到了一阵中二的声音。
　　“我就知道契约者不会死的，现在契约者在无尽的深渊里爬了起来，所以要对天上的神明进行复仇吗？”
　　白夜看着晓月镇魂歌的模样，能露出了一抹微笑，算了，都是自己的造物。
　　特斯拉Zero，抓着巨大的铁拳恶狠狠地说道。
　　“当然要复仇了，老娘没受过那么大的气，博士你是不知道，那终焉律者在你死了之后。”
　　“在那片大地上一直摧毁我们的设施还有建筑物，甚至把我们那些已经在对战状态的螺旋机甲撕个粉碎。”
　　“我们本想回收那些材料来着，毕竟造价挺高的。”
　　“要不是我们深埋在地下，还有屏蔽装置，也被对方给揪出来了。”
　　仿犹大戴墨镜：“是啊，要不是老娘打不过对方，老娘就跟她拼了。”
　　克莱因从一旁说道：“白夜博士，在4万2000年前，海里的那行星级崩坏兽产生过一次异动。”
　　“醒来一段时间，好像正是白夜博士战终焉律者的时候。”
　　白夜想到了那个海之律者迦娜点点头。
　　“这事情我知道了，至于对方的事情，我会处理的。”
　　“螺旋基地今日起开始启动，各自基地的以太相位引擎的建造计划开始进行。”
　　“这次我要跟那些崩坏好好玩玩，我会将最新版的以太引擎的设计图发给你们。”
　　“另外材料向我这里来领。”
　　说着白夜掏出了好几个袋子。
　　里面装满了，以太相位引擎的物质，比如暗物质，还有一些坚固的材料了，还有一些空间压缩技术。
　　可以让那几个庞大的引擎一下子出现在宇宙空间里。
　　随手一挥，眼前的这几个袋子，出现在各个管理者的面前。
　　现场那些投影异口同声应当。
　　“是博士！”
　　随后，投影消失
　　普罗米修斯不解的问道：“白夜博士，你不是说能解决到对方吗？为什么还要到以太相位引擎呢。”
　　白夜侧过头，看着身边的普罗米修斯。
　　“我当然说是玩玩了，我倒想要看看对方的崩坏意志，又或者是另一个即时战略的玩家，能搞出什么新花样出来。”
　　“实在不行，我直接掀桌子呗，直接把那边的宇宙炸了，连同对方一块儿炸了。”
　　“重新构造，还有以太相位引擎构造了，总不能让他闲着吧。”
　　同时，各大螺旋基地开始运转了起来。
　　工业机器人还有生产线开始制造起了一批又一批的螺旋机器人。
　　原本那封闭的秘密通道，也随之开启，大量的工程机器人开始修缮着那些通道。
　　继续向着四面八方开掘着。
　　秘密的采集各种各样的原材料。
　　毕竟都运转了，机器人要利用起来才好，要不然放在那里生灰吗？
　　各个基地里的管理者找了一片空地，那一个袋子打开里面蹦出了一个小型机器人。
　　淡蓝色的光芒闪过，那片所在的空间
　　扩大成了一个太阳系大小，这个管理者面前还出现了操作版面。
　　有最新的以太引擎设计图，包括那袋子里，构建真正以太相位引擎的材料。
　　应该说比真正的以太相位引擎，威力还要大一点。
　　就是知不知道对面宇宙的那个宇宙究极生物挡不挡得住？
　　十来个超级无敌变态加强版的以太相位引擎的抽取能量。
　　毕竟这玩意儿需要献祭一个宇宙才可以启动。
　　敢入侵这边世界，把你献祭了，让这边飞升很合理吧。
　　不管怎么样，白夜总觉得非常合理合情合理。
　　海之律者迦娜，注意到先在自己身边附近的螺旋基地，开始了运转。
　　感觉到有些意外，以为这个基地永远不启用了。
　　又想起了4万2000年前的那一场战斗，是他第二次看到的琪亚娜。
　　虽然不是自己认识的那个琪亚娜，她也知道自己认识的那个琪亚娜，不可能再回来了。
　　那场战斗里的另一个人也吸引了她。
　　让她看到了人类的光辉，就像归零纪元的那个时候一样。
　　知道那是赢不了的对手，还对着对方发起了冲锋。
　　身为一个普通人，借助科技也能到达那种地步。
　　迦娜想起在那4万2000年前，脑海里出现了一段信息。
　　摧毁所有的螺旋。
第679章去圣痕空间玩玩
　　迦娜也明白是哪边感到害怕了，又或者说是崩坏意志感觉到害怕。
　　那是她出生到现在，才知道崩坏意志也会有害怕的时候。
　　更何况那边的连接，时好时坏，也没有那么强烈的束缚。
　　现在的螺旋基地展开运转，说明螺旋的继任者出现了。
　　此时，另外一个世界的崩坏意志，感觉到背后发凉。
　　好像有什么不妙的事情要出现了，随后又盯到这边的世界。
　　开始在宇宙里各个星球散播着崩坏。
　　此时在白夜这边。
　　白夜一挥手，穿上了一身白色大褂，又拿了一个单片眼镜，卡在了鼻梁上。
　　普罗米修斯看着白夜的这副打扮。
　　微微的点了点头，因为白夜这副打扮有当年那味了。
　　最后白夜又看着眼前在，强化舱里的泡着的蓬莱寺九霄。
　　在四次元菊花里，随手一摸，摸出了改锥，还有斑子。
　　随后周围被那搞笑角色的浓雾替代着。
　　拿出了一瓶带着双螺旋DNA的药剂，放在那加料仓里。
　　一旁的普罗米修斯目瞪口呆，白夜博士，你这是去了搞笑角色所在的世界吗。
　　白夜点了点头：“你也可以这么理解，现在的我也差不多是一个搞笑角色了。”
　　普罗米修斯感觉无语，也明白了白夜博士为什么说，为什么能吊打那些崩坏了。
　　因为博士曾经说过一句话，不要跟一些搞笑角色比拼，什么战斗力？
　　蓬莱寺九霄的强化还在继续。
　　因为白夜又制造了一些药剂，添加了进去。
　　试问，在一个科学家眼前，有一只小白鼠还泡在那强化舱里一动不动，哪个科学家不心动？
　　普罗米修斯有些担心的说道，白夜博士，你这么做的话，九霄小姐会不会有什么事情。
　　白夜说着，又拿着一瓶药剂在那加药口塞了进去，竖起了大拇哥。
　　“放心好了这些都是安全药剂，实在不行我给她再造一个身体放进去呗，她现在又不知道发生了什么事。”
　　听着白夜的这一副没心没肺的描述。
　　普罗米修斯非常慌。
　　满是同情的看了一眼，强化舱里的蓬莱寺九霄，感觉对方不应该来到这里。
　　准确的来说，不应该躺进仓强化舱里。
　　再将最后一瓶药剂塞进去后。
　　白夜拍了拍手，看着眼前泡在营养液里
　　被五颜六色的药剂所沾染的蓬莱寺九霄满意的点了点头。
　　现在就需要慢慢的等待，等待蓬莱寺九霄将所有的药剂吸收。
　　白夜拍了一张照片，发到了聊天板面上。
　　【普普通通的修士】：“放心吧！蓬莱寺九霄没事。”
　　“还有爱莉希雅，你猜的真没错，蓬莱寺九霄还真是在那圣痕空间，发现了一些东西，现在正在我创造的螺旋基地里面。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬，我想问一下，那花花绿绿的液体到底是什么东西，怎么感觉九霄就要变异了模样”
　　【普普通通的修士】：“咳，咳，那个在此声明，ψ(｀?′)ψ鄙人毕竟还是一个科学家。”
　　“(?ω?)遇到一只完美的小白鼠，还陷入昏迷状态，正从实验舱里，你觉着一位科学家不会做点什么。”
　　“不过放心好了，这不是什么坏东西，只是一些强化液而已，至于能强化到什么程度吗？我就不确定了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬大佬，我我我，?(?`?′?)?我愿成为您的小白鼠，在我身上尽情实验吧，不要怜惜我。”
　　【普普通通的修士】：“你确定？你不怕改造失误成为一滩烂泥？”
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬，你说什么∑(O_O；)？这实验还有失败？”
　　【普普通通的修士】“你要说是强化实验的话，我进行了很多次很熟悉了。”
　　“(?ω?)你像你这样的稀有素材，难免我会灵光一闪。”
　　“添加某些不一样的东西所以嘛，你要不要试一下呀，这算是失败了，我把你再变回来。。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(?Д?)还是算了吧？算是能变回来，我可不想变成什么奇奇怪怪的东西。”
　　【蛇叔】：“你怎么能这么想呢，你这也是为科学实验做贡献了，还是在白夜神手里，再说了，又不是死。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(#?Д?)大蛇丸，你这家伙怎么这么自私呢？”
　　“我又不像你一样，是个疯狂科学家，敢在自己身上动刀。”
　　【只要五元】：“我觉得狗群主说的对，话说大蛇丸你最近在研究什么呢。”
　　【蛇叔】：“没什么，你也知道我这边世界的关系，空间裂缝什么的很容易撕碎。”
　　“现在我正在平行世界捕捉大筒木的族人，正在研究怎么迅速的将对方体内的能量释放出来，再将其转化给世界。”
　　“毕竟大筒木在这边造成的破坏实在是太大了，我害怕再让大筒木这样持续下去，这个宇宙早晚会被他们弄碎。”
　　【普普通通的修士】：“要不用以太相位引擎超级简化版，不过不用担心，用你那边的材料就能制作出来。”
　　“我这边正好有一份资料给你发过去了。”
　　白夜就将那一份资料发了过去
　　【蛇叔】：“啊！赞美白夜。”
　　白夜随后便关闭了眼前的版面。
　　对着旁边的普罗米修斯说道：“我先去圣痕空间，看一下我以前的那些老朋友。”
　　普罗米修斯不解的问道：“白夜博士，圣痕空间，那只是虚假的呀。”
　　白夜点点头：“我知道啊，没规定虚假的不能变成现实呢。”
　　“那里还有一只小哭猫等我安慰呢，放心吧一会儿就回来。”
　　随后，白夜随手掏出了一个充满力量的椅子，坐着闭上了眼睛，意识便进入了圣痕空间。
　　普罗米修斯看着坐在椅子上一动不动的白眼，伸出手指戳了戳白夜。
　　白夜睁开眼睛：“怎么了？普罗米修斯有什么事吗。”
　　普罗米修斯淡定的收回了手：“白夜博士，你不说去圣痕空间了吗？”
　　白夜摊开双手：“我已经去了呀，只不过我一部分的意识进去了，我全部意识进去的话，圣痕空间就完全变成我的模样了。”
　　普罗米修斯：“(???)哦。”
　　白夜的部分意识来到了，来到蓬莱寺九霄圣痕空间里面。
　　漫步在那早已残破的大地上，看着到处都是残破的建筑物。
第680章琪亚娜没跟你说吗？
　　还有自己曾经制造自律机甲。
　　没想到在这圣痕空间里出现了。
　　白夜眺望着远处，眼前出现了一个，躺在废墟上沉睡的少女。
　　白夜迈开脚步，向着废墟里走去。
　　周围的机甲也开始一点一点的修复。
　　这里是圣痕空间，只要你意识够强大，可以在这个世界做到任何事情。
　　此处在废墟之上，沉睡的琪亚娜眼皮微微的抖动了两下，还是没有醒过来。
　　白夜这一边已经来到了一个安全屋，地上摆满了酒瓶。
　　看着这个德丽莎趴在桌子上，一副非常疲惫的模样。
　　还拿了个椅子，坐在了德丽莎的对面，
　　单手撑着下巴，静静的等待着德丽莎的醒来。
　　虽然眼前的德丽莎，是白夜所认识的德丽莎，不算是白夜认识的德丽莎。
　　这里是圣痕空间，会保留着一些东西。
　　有人说是灵魂，有人说是意识。
　　对于白夜而言，也算是一个认识的人。
　　与此同时。
　　外面的那些螺旋机甲，展开了工作模式，收集材料，开始进行新的一轮的建造。
　　应该说不是建造直接类似于理之律者，直接创造，快速的3d打印。
　　不知过了多久，德丽莎拉醒来，看到眼前有一个朦胧的人影，也没在意多少。
　　现在的她什么也做不到，也做不到。对塞西利亚的承诺。
　　也拯救不了自己的大侄女
　　拿起面前的酒就要灌一口。
　　下一刻酒瓶就被夺掉了。
　　“你已经喝的够多了，醒醒酒吧。”
　　听着这熟悉的声音，德丽莎瞬间惊醒，猛然抬头看着自己的面前。
　　看着那熟悉的面貌，揉了揉眼睛，小嘴巴张的大大的，一副难以置信的模样：“你是白夜。”
　　白夜掏着下巴说：“是我，是不是非常惊喜？非常意外。”
　　德丽莎支支吾吾的说道：“你怎么会在这里？你不是已经......”
　　那话还没说出口，白夜已经替她说出来了。
　　“我已经死了，是不是？我的确已经死了，而且你也已经死了。”
　　德丽莎的眼睛瞪得大大：“白夜，你这是什么意思？我也已经死了，难道这里是死后的时间？”
　　白夜摇了摇头：“这里也算是死后的世界，也不算是死后的世界。”
　　“我们先出去吧，老呆在这里也不是个事，稍后我慢慢给你道来。”
　　白夜站起身，向着外面走去。
　　德丽莎紧了紧身上的黑袍，拿着犹大跟了上去。
　　德丽莎来到外面，看到正在工作的螺旋机器人。
　　还有应急崩坏兽的螺旋机器人。
　　抬头看着站在最高处的白夜。
　　晚风吹起那身白色大褂，嗦嗦作响。
　　德丽莎几个跳跃来到了白夜的身边。不十分不解的模样。
　　“白夜你这是什么意思？说我也死了，我明明活的好好的，你是到底怎么活过来的。”
　　白夜伸手按在德丽莎的脑袋，轻声道说道：“你应该知道圣痕空间吧。”
　　德丽莎顿时一愣，他对生存空间也有所了解，立刻看着周围。
　　“白夜，你的意思是这里是圣痕空间？我是一直生活在圣痕空间里，我早在那次大崩坏里已经死亡了。”
　　白夜点点头：“你的猜测没有错，说的都对。”
　　“琪亚娜还有雷电芽衣，两人的圣痕应该在下一个纪元进入自己的体内，但是凡事都有例外的存在。”
　　“两人的圣痕在下一个纪元里进入了一位名为蓬莱寺九霄的少女体内。”
　　“在某种奇迹有强烈的思念下，的作用下，圣痕空间还原这一切，这里既是真实，也是虚假。”
　　“这么说，你也是......”德丽莎的眼中闪过一抹失望，没想到自己现在竟然是数字生命体。
　　白夜伸手弹了一下德丽莎的脑门：“不要瞎想，我跟你们不算是一样的，我没有死，应该说这个世界的我已经死了。”
　　“我转生到了别的事情，然后我又回来了。
　　“正好那名为蓬莱寺九霄的少女，现在正在我创建的螺旋基地里强化身体，强化的体量有点大。”
　　“所以我就通过意识进入圣痕空间，顺便把你们带出去。”
　　德丽莎有些不太明白，白夜说的是什么意思，伸手挠了挠头。
　　“白夜你说要复活我？我现在只是一段数据啊。”
　　白夜双手抱胸，看着眼前螺旋机甲正在忙碌。
　　“这你就不用管了，幸好有这个圣痕空间存在保留你的人格还有大部分的灵魂产品。
　　不过你的另一部分灵魂残片，这留给了下一个纪元的你。”
　　德丽莎感觉到自己最近接收的信息有点大，这里是圣痕空间。
　　还有，下一个自己纪元自己，那是怎么一回事？
　　白夜伸手打了个响指，眼前出现一个像敞篷车模样的小型的飞船。
　　简单的来说就是一辆飞车。
　　白夜扭头望着身边的德丽莎，向着前方伸出了手。
　　“我们去长空市找琪亚娜，那还有芽衣她们。”
　　德丽莎望着白夜的手掌，抬起了那小手，放在了那手心里重重的点了点头：“我们一起把她们带回来吧。”
　　那小型的飞行器立刻来到长空市。
　　此时在吼姆乐园像中二病一样，坐在的王座上，翘着二郎腿，单手撑着下巴，闭目养神。
　　一副雷电女王姿态的，雷电芽衣睁开了眼睛。
　　忽略她身上，已经破碎不堪的衣服的话，那就更好了。
　　化作一道雷光，冲到了那飞车的面前。
　　正要手上凝聚着雷电，将那小型的飞行器摧毁时。
　　看清楚上面的人，手上突然一抖，雷电向着地下劈去。
　　白夜挥手打着招呼：“好久不见，没想到，你打招呼的方式，还挺特别呀。”
第681章你们继续当，我不存在就好
　　雷电芽衣眼神一凝，手上凝聚着雷电，发射了过去，厉声说道。
　　“你到底是谁？这里可没有老师的存在，老师在那一天已经死了，还有我不是，是雷电芽衣，只是她的亡灵而已。”
　　“你说的那雷电芽衣已经死了，我也受够了这个虚幻的世界，既然你复活了，就说明你是终结这个世界的钥匙了。”
　　德丽莎伸手揪了揪白夜的衣服：“白夜，这是怎么回事？雷电芽衣怎么会知道呢？
　　白夜轻的一声：“你这些年喝酒是不是喝傻了，我不是说了吗？
　　“这个世界由雷电芽衣还有琪亚娜的圣痕，构筑而成的虚幻又真实的世界。”
　　“雷电芽衣和琪亚娜保留大部分的记忆知道真相，不是非常正确的吗。”
　　德丽莎挠着头，一副不好意思的模样，说实话，自从在昏迷中醒来，看着眼前残破的世界。
　　看着自己的那些学生组建逐火之蛾。
　　又看到肆虐在天空上的雷电芽衣，想到自己那个大侄女。
　　又想到对塞西莉亚的承诺，实在不忍心看到自己的学生手足相残。
　　每天只知道酗酒度日，食用酒精麻痹自己的内心每天处于昏昏沉沉的模样，的确是喝酒喝傻了。
　　白夜又抬头看着眼前的雷电芽衣，捏了捏手指。
　　“亲爱的芽衣，你既然不认我这个老师，当年琪亚娜对你做的事情，我让你回忆回忆。”
　　“你明白什么叫做，子不语怪力乱神！
　　在听到这句话后，雷电芽衣的瞳孔收缩，忽然想起了自己变成律者的那一天。
　　脸上带着些许的慌张，对连律者化的姿态正在慢慢的褪去，刚想要求饶。
　　白夜已经跳出了那飞车，一拳就打在了雷电芽衣的脸颊上。
　　雷电芽衣很快就飞了出去，在空中不断的旋转着。
　　重重的落在地面上，掀起了大量的烟尘。
　　随着烟尘散去后。
　　留下了一只，歪着脑袋，脸上有着一个拳印，已经昏迷的雷之律者。
　　此同时，正在沉睡的琪亚娜，眼皮微微的抖动了两下，下一刻就要醒来一样。
　　德丽莎看到这一幕，又听着白夜口里说的话。
　　当年琪亚娜对雷电芽衣做的事情，狠狠的吸了一口凉气。
　　难怪当时询问雷电芽衣跟琪亚娜，当时究竟发生了什么事？琪亚娜支支吾吾的搪塞了过去。
　　后面在学院上学的时候
　　总会蹦出一些名言名句，自既来之则安之什么的。
　　还说这一切都是白夜教她的，当时搞得她还很高兴。
　　看到今天这一幕，德丽莎总算明白了，这些话的含义。
　　比如白夜刚才喊的那一句，子不语怪力乱神。
　　意思应该是，夫子不愿意跟你说话，用怪力打着你神志不清。
　　比如琪亚娜以前说的既来之，则安之，
　　应该就是，既然来到这里，就安葬在这里吧。
　　白夜迈开脚步，来到已经陷入昏迷的雷电芽衣面前。
　　像扛麻袋一样，直接扛在了肩膀上。
　　连续脚踩了几下空气，来到了小型飞行器上。
　　然后将雷电芽衣扔在后座，坐在副驾驶上，小嘴张的大大的德丽莎。
　　“怎么了？德丽莎，看样子你很惊讶呀？”
　　“难道？琪亚娜以前没有跟你说过，教导的的是抡语，可不是论语啊。”
　　德丽莎眼神略带幽怨的望着白夜摇摇头。
　　“没有？你也知道在学校的时候，琪亚娜就是一个乖宝宝，还有当时你在学校任职的时候，为什么没有解释那些含义。”
　　白夜耸耸肩，摊开双手：“╮(???????)╭我说德丽莎，这不怪我呀，我以为琪亚娜对你说了呢。”
　　德丽莎扭头看了一眼雷电芽衣脸上的那个拳印。
　　并攥着自己的小拳头，在雷电芽衣的脸上比划了两下，又面无表情的盯着白夜。
　　最后发出了一声无奈的叹息，一副葛优瘫的模样，坐在那小型飞行器上。
　　现在的德丽莎已经不想说些什么了。
　　白夜拿出了一大桶特制的苦瓜汁，拿了一根吸管插了上去递了过去：“来喝点吧，你最喜欢的苦瓜汁。”
　　德丽莎抱着那一大桶苦瓜汁，单手搭在敞篷飞车的车门上。
　　看着那逐渐落下的夕阳，感觉到岁月的美好。
　　白夜驾驶着飞车
　　来到那已经报废的千羽学院。
　　看着那千羽学院废墟上，如同睡美人一样的终焉琪亚娜
　　那双手自然放下，身穿紫色衣服，后面有着两个光斑似的翅膀。
　　白夜撑着车门跳下了飞车，捏了捏手指头，然后搓了搓手，将手搓热。
　　德丽莎似乎明白，白夜要干些什么事，向着前方伸着手，一副尔康的姿势。
　　“白夜你等等......”
　　然后就听到了清脆嘹亮的声音，在这片废墟上响起。
　　像睡美人一样的琪亚娜。
　　原地起飞，飞到了旁边的那些残破的建筑物里。
　　只听砰的一声，掀起了大量的尘土。
　　然后一阵狂风掀起了风暴，将周围的一切全都吹散。
　　只见琪亚娜飘在半空中，满眼愤恨的看着下面。
　　下一刻，眼睛就变得非常的清澈。
　　那双大眼睛不断的眨着，还揉了揉眼睛，在确认是真的。
　　小嘴一瘪，两行泪水立刻流了下来，然后像一只八爪鱼一样，跳到了白夜的身上。
　　“对不起，对不起，我不是故意的，当时我也不想那样。”
　　白夜能感觉到，琪亚娜手上的力度正在慢慢的收紧。
　　那娇小的身体还在不断的颤抖着，似乎在害怕什么东西。
　　白夜嘴角微微勾起，轻轻的拍打了琪亚娜背后：“好了，当时的事我也不在意，还有，我是从外部连接到圣痕空间里的。”
　　终焉琪亚娜在白夜怀里抬起头来，眨了眨眼睛，从外部连接？
　　“白夜，你没死啊。”
　　白夜揉着眼前的白毛团子，死了死的透透的。
　　但是我又转生到其他世界了，这次回来就是为了解决崩坏的事情。
　　终焉琪亚娜，低着头承认着自己的错误。
　　“对不起啊，白夜，当时我也不想那样的，忽然就控制不住自己了。”
　　随后又抬起头来，眼睛弯成了月牙的形状，那白净的脸上也带着笑容，高兴的说道。
　　“白夜，能知道你活的好好的，我非常开心啊，可惜我以后不能陪伴你了。”
　　“现在的我只是我，只是在圣痕空间里的记忆残片，我灵魂已经归于下一个时代的我的身上了。”
　　“白夜能陪我走完这最后一程，还有要是你在外面遇到我的话，杀了我，千万不要让我再变成这个样子了。”
　　“我不想再伤害你，也不想再发生当时的事情。”
第682章太麻烦了，先复活了再说。
　　白夜看着眼前满是希望的眼神，摇摇头，伸手揉搓着眼前这个白色的小脑袋。
　　“那可不行，这次来我来，就是为了带你们出去的。”
　　“也多亏了这个圣痕空间，虽然你们的有一部分的经验知识，或者是残存的记忆。”
　　“力量会通过圣痕的关系，留给下一个时代的自己。”
　　白夜抬头望着眼前这一片圣痕空间，向着天空伸出了手，慢慢的将手攥成拳头。
　　“圣痕空间这个真实又虚假的世界。”
　　“也保留了大部分人的意识，甚至还保留着他们的灵魂残片，我也不得不承认，归零纪元的人，这点做的还算是好的”
　　“有个锚点就足够了，足够我把你们在死亡中再次拖回来。”
　　“现在的我可不是以前的我了，以前的我只能艰难抵挡。”
　　“现在的我，可以把这个世界变成我想要的样子，所以你就不用担心什么了。”
　　琪亚娜难以置信：“白夜你说的都是真的。”
　　白夜将手缓缓的平举：“琪亚娜，要知道，我可没有说谎。”
　　琪亚娜的眼神立刻变成了死鱼的形状，小嘴撅的高高的：“白夜，你还说没有骗我，当时的那些机甲是到底怎么一回事？
　　白夜理直气壮的说：“我没有骗你啊，又没说有一些东西能告诉你，那些机甲当然是我秘密制制造的了。”
　　琪亚娜不高兴地鼓起了脸颊，像一只生气的河豚一样。
　　白夜伸手戳了戳，只听噗了一声，河豚被戳破了。
　　这时，琪亚娜的眼珠子一转。
　　既然白夜说能够解决的话，后顾之忧算是解决了自己还能复活。
　　外面的世界，谁知道会产生什么变数呢？要不趁现在在这个虚幻又真实的世界里
　　虽这里的环境也不是多么好。
　　“算了，也管不了那么多了，不管怎么说，吃到嘴里才是真实的，先在这里练习练习当外界再真实上手。”
　　“老娘当时那么多次没得手，这一次白夜应该不会拒绝了吧。”
　　终焉琪亚娜在下定决心后就开始动手动脚了。
　　白夜也察觉到了琪亚娜的动作，连忙抓住了那双小手。
　　琪亚娜不高兴的说道：“白夜，你这是干什么？你到现在还拒绝我吗？我现在也不是什么小孩子了。”
　　白夜嘴角微微勾起。
　　侧过身子露出，被挡住的德莉莎。
　　琪亚娜看着德丽莎有点不好意思，要是搁到以前的话，绝对不好意思。
　　毕竟这是大姨妈，而且白夜说的那些话，也说明对方也可以复活的。
　　是刚才真要发生那些事情的话，岂不是现场直播了。
　　此时的德丽莎面无表情的说道。
　　“你们继续，不用管我，全当做我不存在就好，我去周围清理一下崩坏兽，避免打扰到你们。”
　　琪亚娜有一种想要吐槽的冲动。
　　“大姨妈，你话都说到这份上，我怎么敢继续下去呢？再说了老娘现在是终焉。”
　　“崩坏兽都听我的，你说是清理崩坏兽，万一在远处拿着望远镜......”
　　此时的现场陷入了略微尴尬的情绪。
　　雷电芽衣也在那飞车上缓缓醒来，原本那凶神恶煞的眼神已经变得清澈。
　　捂着脑袋，看着不远处相拥的白夜还有琪亚娜。
　　还有穿着黑色袍子的德丽莎。
　　还有吹起的微风，写的这副场景，极其严肃，但是雷电芽衣总感觉不太对劲。
　　脑海里突然冒出了一句话，三角形才是最稳定的原理。
　　雷电芽衣看着眼前的事情，默歪了一下头。
　　突然感觉到自己脸皮生疼，伸手触碰了一下，又狠狠的吸了一口凉气。
　　稍微回忆了一下，是怎么一回事儿好。
　　像是自己的律者人格，挡在白夜老师的面前，自己被白夜老师一拳打在了脸上。
　　雷电芽衣忽然反应过来。
　　不对呀，这里是圣痕空间，是自己跟琪亚娜的圣痕。
　　除了他跟琪亚娜之外，一切的东西都是他们虚假构建出来的。
　　外加一些奇迹交织出来的空间，不应该出现白夜呀，也没有白夜的存在，白夜是怎么来的。
　　看琪亚娜那副不肯松手的模样，就说明眼前这个白夜是真正的白夜了。
　　这到底是怎么回事呀？白夜老师不是那天已经死了吗？
　　自己亲眼看到对方在太空中被穿了胸膛。
　　现在的雷电芽衣大脑CPU有点过载，有一种长脑子的冲动。
　　琪亚娜在看到在飞车上的雷电芽衣，脸上带着尴尬的笑容：“嗨，芽衣好久不见了。”
　　雷电芽衣下意识伸手挥挥手：“好久不见，琪亚娜。”
　　刚说出这句话，雷电芽衣甩了甩脑袋。
　　不对啊现在不是打招呼的时候，重要是现在这种情况到底是怎么回事啊。
　　雷电芽衣刚想开口询问。
　　这时一阵风吹过雷电芽衣感觉身上凉飕飕的。
　　雷电芽衣低头一看。
　　发出了一声可爱的叫声，立刻蹲在这车里。
　　德丽莎听到这声音，也转过头去。
　　看见雷电芽衣探出个小脑袋，满脸羞红道：“学院长，可以帮我找一件衣服吗。”
　　片刻过后。
　　在一个还算完整的房屋里，
　　具体来说的话就是琪亚娜他们，在长空市逃亡的时候，曾经居住过的房屋，不远处还有人造的温泉。
　　白夜看着温泉说道：“我还记得，当时泡温泉的时候，琪亚娜在温泉里偷袭过我。”
　　琪亚娜此刻那一身终焉的服饰褪去。
　　白色的长发扎成两个罗马卷，身着千羽学园的校服，上半身为白色校服短袖，下半身为校服短裙和黑色丝袜。
　　双手抱着白夜的胳膊，紧贴在白夜的一侧，嘴角勾起露出两个小酒窝，一副非常幸福的模样。
　　听着白夜说起这种事，不高兴的说道：“是啊，要不是芽衣突然出现的话，我就得逞了。”
　　提起这件事，已经换上一套崭新的千羽学院高年级校服的雷电芽衣，脸上也露出了淡淡的红晕：“当时我不是听到温泉里有琪亚娜的声音，才过去的嘛。”
　　琪亚娜半眯着眼睛，看着眼前的雷电芽衣，没看出个所以然来，收回了视线。
　　雷电芽衣松了一口气，总不能说，第一眼看到白夜的时候就一见钟情了。
　　在温泉里听到你们两个人嬉戏打闹，还有白夜的那求救声，才脱了衣服进去的吧。
　　毕竟当时自己也不能穿着衣服进去，那就非常明显了。
　　在一旁吃瓜看戏的德丽莎，觉着这里面肯定有蹊跷。
　　感觉这里面肯定有她不知道的东西。
　　然后视线又转移到了白夜的身上。
第683章麻烦的是一件又一件
　　白夜看到德丽莎看了过来。
　　耸了耸肩，摊开双手，表示自己也不知道是怎么一回事。
　　随后白夜拍了拍手：“好了，叙旧问题到此结束了，那个，你们想好了，怎么面对希儿，姬子还有布洛妮娅她们了吗。”
　　琪亚娜叹了一口气，伸手挠了挠后脑勺：“我去的话肯定不行了，我是造成这一切的罪魁祸首。”
　　“现在存活的大部分女武神小队的成员，对我都有抱有极强烈的恨意。”
　　“有可能第一时间，会对我发起进攻。”
　　雷电芽衣点头同意：“是啊，虽然当年的那个事都是可可利亚一意孤行造成的。”
　　“白夜老师你曾经说过，人心的成见是一座大山，就算是崩坏搞的鬼。”
　　“大部分的人有可能会把，事情全都是算到琪亚娜的身上，毕竟她们看到的是琪亚娜毁灭世界。”
　　德丽莎摸着下巴：“我有一个提议，让白夜自己去不就好了吗？”
　　“我记得姬子曾经说过，当年在休伯利安上做的那件事，她永远不后悔。”
　　“更何况，据我所知，那些组成反抗军的人都在秘密收集那些残破的机甲。”
　　“还有人把白夜你当成信仰，白夜你出面是最好的。”
　　琪亚娜皱起了眉头，忽然想起了当年被抓到休伯利安上那不好的情景，起里是在末日环境。
　　还是在大崩坏下存活的男性，再加上白夜这个词条。
　　难免那些女武神，会释放自己心中的压抑。
　　琪亚娜讲到这里，想着甩着脑袋，急忙的说道。
　　“不行，绝对不行，姬子老师肯定会对白夜动手动脚的，布洛妮娅那个小矮子，还有那些女武神肯定做出令人羡慕的事情。”
　　白夜摸着下巴，发出一声轻叹：“好麻烦啊，算了，直接全都复活了再说吧。”
　　说着，白夜轻轻的打了个响指，清脆的响指声在世界各地响起。
　　在圣痕空间里的所有的幸存者们。
　　全都抬头望着天空，忽然感觉到一阵天旋地转。
　　发现里面前出现了一条湍急的河流。
　　河流上突然冒出了一个人影，进入他们体内。
　　就在那一眨眼的功夫，发现自己处在一个白银色的房间里。
　　下意识摸向自己身上放武器的地方，并没有摸到武器的存在。
　　希儿人群中先率先找到了布洛妮娅：“布洛妮娅姐姐，这到底是怎么一回事？难道又是终焉律者搞的鬼？”
　　布洛妮娅皱着眉头，观察着四周的环境，在看到那一个螺旋的标志后，似乎明白了什。
　　“我也不太清楚，最有可能我们来到，白夜老师曾经匿藏起来的螺旋基地吧。”
　　“白夜老师的螺旋基地？”希儿心里满是疑惑的问道。
　　“布洛妮娅姐姐，我们可是按照，那些机甲里投影出的地图，还有口令寻找了很多次，并没有找到对方的影子。”
　　“而且我们之前不已经开会讨论这螺旋基地，有可能是白夜老师留给下一个文明纪元的东西，我们怎么会忽然来到这里。”
　　我记得，不久之前，正在外面进行探查工作
　　布洛妮娅眉心处皱成一团，希儿说的那些话都是一些可疑点。
　　她们寻找过螺旋基地。
　　也使用过那个口令，螺旋基地就是没有开启过的迹象。
　　还开会研讨过，得出结论这是留给下一个文明纪元的。
　　毕竟她们这个文明，已经完全摧毁了，剩下的人也寥寥无几。
　　可是到底是为什么呢？
　　为什么他们会出现在这里？身上的武器都没有了。
　　这时。
　　紧闭的房门忽然打开。
　　普罗米修斯轻轻的飘了出来，这眼前的人，又想起白夜交代的事情。
　　“你们好，我是这里基地的管理者我的名字叫做普罗米修斯，欢迎你们来到了下一个文明纪元。”
　　姬子迈开脚步站了出来：“普罗米修斯小姐，我想问一下，你说的下一个文明纪元是怎么一回事？”
　　“我们明明在那毁灭的世界里，过了五年，怎么就来到了下一个文明纪元呢。”
　　普罗米修斯解释道：“你们所在的地方只是琪亚娜跟雷电芽衣，圣痕交错在一起形成的圣痕空间。”
　　“在某种奇迹的作用下，保留了你们绝大部分的灵魂，也有可能是博士的原因。”
　　“简单的来说，我们曾经所在的世界是真实又虚幻的世界，而且现在外面的世界已经过了4万2000多年。”
　　“不过不用担心，现在的你们已经完全复活。”
　　在得知真相的大部分人全都跪在了地上，放弃很难接受，那五年里，生活在虚假的世界里。
　　布洛妮娅等人也终于知道为什么当时找不到螺旋基地了。
　　在圣痕空间里，根本没有螺旋基地的存在。
　　可是文明纪元到底是怎么一回事？为什么会是4万2000年？
　　很多的疑问又出现在他们的脑海里。
　　普罗米修斯转身说道：“你们请跟我来吧，基地里还有很多空余的房间，我给你们安排一下住处。”
　　布洛妮娅单手叉腰，快速的向前走了几步，大声的说道：“都一个个都打起精神来，我们的存在并不是虚假。”
　　“那是一个真实又虚假的世界，而且普罗米修斯小姐已经说明了，我们已经完全的复活，说明一切都是真的。”
第684章姬子老师，又想绿我没门
　　布洛妮娅：“不管怎么说，我们要活下去。”
　　随着布洛妮娅的鼓励，现场逐火之蛾的人们全都打起了精神。
　　既然他们能在那艰苦的环境下生活五年时间，换另一句话说，已经死过一次，现在再出现这种事，也没有什么好怕的了。
　　布洛妮娅迈开脚步，率先跟上了普罗米修斯的脚步。
　　希儿小声的说道：“布洛妮娅姐姐，普罗米修斯小姐跟你长的好像，难道是白夜哥哥，按照你为原型设计的。”
　　布洛妮娅，听到后有点不好意思，低下了头。
　　走在前方的普罗米修斯转过身来。
　　“并不是，白夜博士设计我的时候，并没有跟你们见过面，且我诞生的时候按照大崩坏发生之前的年龄换算的话，你刚4、5岁才。”
　　布洛妮娅∑(O_O；)。
　　随着继续向前走去
　　逐火之蛾的众人，看着螺旋基地的辉煌，还有正在运行的螺旋基地。
　　众人来路过了生产区，看着到处忙碌的机器人，正在忙碌着组建一个又一个的机甲，然后组装起一个特殊的装置。
　　对于布洛妮娅她们曾经看到过，曾经对抗终焉时的装置。
　　只不过比她们曾经看到的装置似乎等级高出了不少。
　　普罗米修斯注意到，他们严重的疑惑，轻声说道：“你们肯定感觉到非常疑惑，也是正常的，要不是那个疯子可可利亚的话。”
　　“我们这几大螺旋基地里的东西早就制作完成了，当时白夜博士跟终焉迎战的时候，使用的东西，全都是一些半成品而已。”
　　布洛妮娅不好意思的撇过脸颊，自己也是当事人之一。
　　要不是自己被控制了，也不会做出那么多的事情来。
　　终于来到了住宿区。
　　普罗米修斯对着众人说道：“你们请吧，这些房间足够你们分配了。”
　　“在选好房间，请按照灯牌上的指示，前往食堂，那里给你们准备了一场小型宴会。”
　　“吃饱了饭就睡一觉吧，工作上的事情，明天我再给你们安排。”
　　此时的姬子找到了布洛妮娅：“布洛妮娅，普罗米修斯小姐没有告诉我们到底怎么复活的呢。”
　　“是既然我们复活了，为什么不见雷电芽衣，琪亚娜还有德丽莎她们，要知道在那个圣痕空间里，不只有我们。”
　　布若妮娅皱起眉头：“我一直在想这件事，我并且做出了一个大胆的推论。
　　“我们的复活是白夜老师干的。”
　　“白夜老师没有死？又或者是被崩坏侵蚀了。”
　　“毕竟像白夜老师那样的人，我要是崩坏意识的话，肯定会留着对方。”
　　“而且白夜老师，做事情总会留一手，也绝对不会成为崩坏的手下。”
　　“有可能在这4万2000年里，一直在蛰伏着，从而在崩坏意志手里夺取了大部分的能力。”
　　希儿眼神中放过一丝亮光：“布洛妮娅姐姐，你说的这一切有点太科幻了吧。”
　　布洛妮娅反驳的道：“希儿，你可不要忘了，要不是到最后的那一天。”
　　“你能知道圣芙蕾雅的地下，能涌出那么多的机器人来吗。”
　　“别忘了那一场大战，可是持续了七天七夜，白夜老师为我们争取了撤离的时间。”
　　“还有充足的收集物资，要不然我们也不可能挺过这五年的时间来。”
　　“可惜的是，最后大崩坏降临，大部分的人都变成死侍，僵尸。”
　　“剩下我们这些，崩坏能抗性极高的人存在。”
　　姬子点点头：“布洛妮娅你分析的很有道理，先选好房间，我们去食堂吧，有可能我们的答案都在那里。”
　　随着眼前这些人选好房间，陆陆续续的前往了食堂。
　　在食堂门口便停下了脚步，他们看得到了那个如同恶魔般的影子。
　　琪亚娜像饿死鬼投胎一样，不断的向嘴里塞着炸鸡。
　　雷电芽衣还是以一副非常优雅的姿态，消灭着眼前的食物。
　　至于德丽莎正吃着各种各样苦瓜制造的食物，比如炒苦瓜，苦瓜酿，苦瓜汁。
　　普罗米修斯此刻端着一个盘子从厨房里飘了出来，看着食堂门口的众人说道。
　　“你们在干什么？赶快进来呀，放心吧，没有危险琪亚娜和雷电芽衣小姐，两人现在已经不是律者了。”
　　布洛妮娅，希儿，姬子，来到现场后，看着前方拥挤的人群。
　　对视了一眼，便一点一点的向前挪动着。
　　琪亚娜也一直观察到这的事情，着对方的样子，在心中暗自叹了一口气。
　　“还是不跟她们见面的为好，白夜这个坏家伙说，在饭桌上都搞定。”
　　“那是以前了，自己都做了那么大的事情，怎么还能搞定啊。”
　　“算了，我还是走吧，还不如多想想今天晚上怎么跟白夜生米煮成熟饭。”
　　琪亚娜忽然站起身，拿着一根大鸡腿，就向着另外一个方向走去。
　　雷电芽衣看着，也叹了一口气，同样跟了上去。
　　布洛妮娅现闪身出现在两人面前：“琪亚娜，芽衣姐姐，你们两个不解释一下吗。”
　　琪亚娜嘴角挂着微笑，自嘲道：“我还解释什么？不管怎么说，那事情已经发生了，我身上可是背负着将近70亿人的性命。”
　　“我也不会掩饰什么，毕竟当时变成终焉的人的确是我。”
　　“引发大崩坏的人也是我，我也不会将所有的问题推到崩坏身上。”
　　“就算是我解释的再多也没用，那些人的确是因我而死。”
　　雷电芽衣同样说道：“是啊，布洛妮娅，就算是我们曾经被崩坏控制，变成律者。”
　　“现在又恢复正常，背负在我们身上的罪恶，也不会消失的。”
　　“琪亚娜，芽衣姐姐我......”布洛妮娅，本来还想说些什么。
　　旁的希儿伸手搭在了布洛妮娅的肩膀上，摇了摇头，小声的说道。
　　“布洛妮娅姐姐，琪亚娜姐姐跟雷电芽衣姐姐两人说的都对。”
　　布洛妮娅，低下了头重重的叹了一口气
　　白夜穿着那身白色大褂，从厨房里走出。
　　眼前发生这一幕，已经早有预料。
　　毕竟现在复活的这些人都是崩坏的幸存者，也是事情的知情人。
　　毕竟人心叵测，谁知道某一个人的内心里想些什么
　　姬子在看到白夜从厨房里走出来的时，迈开脚步。
　　高跟鞋跟地面触碰发出咔嗒咔嗒的声音快步来到了白夜的面前。
　　姬子刚想要进行下一步行动，原本还一副伤感模样的琪亚娜眼神突然变了，忽然想起了以前在休伯利安时的经历。
　　如同乔家人一生一次的闪现一样，瞬间出现在姬子面前。
　　小拳头瞬间打在了姬子的脸上，跟当时一样。
第685章雷↗电↘芽↗衣↘
　　姬子瞬间飞出，胸部贴在地面上滑行了一段距离，看着眼前这一幕，在场的所有人不知道为何吐槽。
　　同时感觉到，自己胸前有一种隐隐作痛的感觉。
　　琪亚娜双手抱在胸前，抬着下巴：“姬子老师，你还想故技重施，那是不可能的，我可不会让你那么轻易得手。”
　　姬子撑着地面慢慢的爬了起来，看着琪亚娜双手抱在胸前，那副臭屁的模样，姬子指着她的背后说道。
　　“你看看你后面。”
　　我后面有什么琪亚娜默默的转过头去。
　　便看到了雷电芽衣，不知道什么时候来到了白夜的面前，双手抱住白夜的脖子。
　　脸色立刻就黑了起来，她到现在都没有做的事，怎么让别人得逞了，厉声喊道：“雷↗电↘芽↗衣↘”
　　雷电芽衣的双脚回到地面，练脸色通红的看着琪亚娜，抹了一下嘴角：“怎么了琪亚娜。”
　　琪亚娜原本那罗马卷的头发也随之散开，身上穿上了白色的华丽衣裙。
　　就是崩坏三琪亚娜的终焉律者服饰。
　　一旁的雷电芽衣也是同样如此，同样换上了始源律者的服饰。
　　当然，这一切都是白夜搞的。
　　她们身上穿的这衣服虽然是终焉跟始源律者的衣服。
　　也可以叫做，崩坏版的魔法少女强化服。
　　能力发挥到极限的话，理论上来说可以跟意识统括者通或者杠。
　　两人的手上各自出现武器，就开始打了起来。
　　随后，两人打着打着便消失在基地里，前往了外太空。
　　此时，正在通过崩坏能观察这一切的意识统扩者。
　　看着琪亚娜和雷电芽衣，一时间摸不着头脑。
　　再次看了看地球上的那个终焉素体。
　　又看了一眼，宇宙里打的正热闹的两人。
　　真是百思不得其解，感觉对方明明是用着自己的力量，但是那力量完全不受自己控制。
　　至于精神控制什么的，也没办法丢过去。
　　与此同时。
　　迦娜抬头望着天空，观察着宇宙里两人战斗的动作，眼睛闪耀着星星的光芒。
　　众所周知，海之律者最喜欢的就是琪亚娜，不管是哪一个，一个琪亚娜。
　　但是迦娜有些不明白，对方是怎么复活的。
　　如果能知道对方怎么复活的。
　　那么说的话，归零纪元的琪亚娜也可以复活了。
　　迦娜还是在深海里默默的等待着，毕竟她答应过琪亚娜。
　　而且他的本体移动的话，会引发超大型的水海啸，还有水灾的。
　　各个势力的卫星也看到，在宇宙里战斗的两个人。
　　战斗的余波向着四处扩散，一副惊心动魄的模样，只不过好像都被什么，看不见的东西挡了下来。
　　圣芙蕾雅学院。
　　这个时代的琪亚娜，看着大屏幕上的投影。
　　挠了挠头，一时间不知道说什么为好，感觉对方是她，又不是她。
　　可是对方的面貌还有动作，都跟她那么像，有点儿像梦里的那个。
　　但是，梦里的那个人怎么会出现在现实世界。
　　这个时代的琪亚娜，想到了唯一的一种可能性
　　转头看向身后的塞西莉亚和瓦尔特伪装成的齐格飞。
　　“妈妈，爸爸，你们知道这是怎么一回事吗？”
　　“还是说你们，瞒着我给我造了个妹妹。”
　　身穿白色圣女服的塞西莉亚，眼睛弯成了月牙的形状，身后散发出森森的黑气，用极其温柔的语言说道。
　　“琪亚娜，你知道你在说什么。”
　　琪亚娜听到这声音，浑身上下打了个冷颤。
　　“妈妈，你别生气了，我是看着屏幕上的人和我长得一模一样，是不是爸爸出轨了。”
　　塞西莉亚厉声道：“不可能，齐格飞，不可能出轨的。”
　　同时塞西莉亚，在内心里加了一句话，他早就死了，怎么会出轨呢。
　　“哦。”琪亚娜缩了缩脖子，看了一眼站在角落里的齐格飞。
　　看着眼前的大屏幕，两人不断在太空中交战的画面，没想到这段时间做的梦。
　　是脑海里突然灵光一闪，忽然想起了迦娜说的话。
　　“我曾经看过人类的光辉，那是一场无比辉煌的战斗，那场战斗曾经持续了七天七夜，可惜以失败而告终了。”
　　琪亚娜头皱的很深，伸手抓在自己的胸口处，感觉心脏处好痛。
　　每当想起对方说的这段话，总会有一种无比悲伤的感觉，在她内心里传出来。
　　现在也是同样如此。
　　琪亚娜明白了一些事情。
　　难道？在宇宙中战斗的那个我，是上一个文明纪元的我。
　　塞西莉亚，则是盯着屏幕上，他已经确认了。
　　那个身穿白色华丽衣裙的少女，就是琪亚娜。
　　是自己的女儿，自己认得自己的女儿。
　　可是这个女孩从哪里冒出来的。
　　难道又是奥托主教的实验，要是实验的话，这么强大的力量。
　　和传说中记载的终焉律者有什么区别。
　　人类的文明就再一次毁灭吗？
　　藏在衣袖下的拳头，攥的紧紧的眼中压抑着愤怒：“奥托主教，你这是在干什么？想要毁灭整个人类吗？
　　瓦尔特装作的齐格飞，没有注意到两人的对话，没有注意到两人的反应。
　　所有的注意力全都盯在眼前的画面上，愣愣的看着，屏幕上的两人。
　　眉头皱起，他也不明白这到底是怎么一回事。
　　眼前的两人，是他熟悉的。
　　是那个时代的雷电芽衣跟琪亚娜。
　　“可是？这两人怎么会活到现在？”
　　这两人早就死了，而且他们到底是怎么复活的。
　　而且两人的力量，堪比当时的终焉了。
　　此刻的瓦尔特已经打好了最坏的打算随，时准备我的调动体内的力量，等到大崩坏引发的下一刻，再次跳到黑洞里。
　　虽然现在有很多很多的疑问。
　　这两人为什么打起来。
　　还有没找到白夜这个人的存在，你来说死亡的人归于圣痕终端，会再一次播种，会再次出现。
　　瓦尔特还记得那一天，他通过重力，突破了大气层来到战场边缘处，远远的望着对方。
　　看着那各种机械，聚合在一起跟终焉律者作战。
　　那一天他才知道，在这几大势力的底下，隐藏着这么一个，超绝的势力。
　　他们怎么隐藏的那么好，制作了那么多机器人。（当时要是隐藏不好的话早就被崩坏针对了）
　　而且那些机器人都能吸收崩坏能转换成其他的能量。
　　那技术含量实在是太高了，将一个小型的机器人都能有那种能量转换系统
第686章看样子还有很多事情，我不知道的
　　尤其是那个人，还在圣芙蕾雅学院当老师，这他妈的就非常炸裂。
　　本来这几年，寻找对方的影子，可是翻遍整个世界。
　　逆熵的人打探都没有对方的信息，
　　瓦尔特想的是，当时白夜都能跟终焉掰掰腕子了，还打了七天七夜。
　　如果再给对方一定的时间的话，会不会直接跨过终焉。
　　就在这时。
　　奥托的全身投影出现。
　　塞西莉亚瞬间藏下眼中的怒火，一副公事公办的模样道：“奥托主教，你有什么事吗？”
　　奥托直接明了的说道：“塞西莉亚，我知道你在想些什么，这可不是我的实验，我想你也看到在太空中的两人了。”
　　“我再次只是通知你一下，上面的人既是你的女儿，也不是你的女儿。”
　　“应该说她存活在距今我们，4万多年前的人，也可以叫做律者。”
　　“你的朋友有可能知道这些事情，到时候你问一下她就明白了。”
　　在说这句话的时候，奥托看了一眼齐格飞。
　　瓦尔特一直靠在墙边，装作一副不动声色的模样，只不过内心里非常不平静。
　　“奥托这样看我，难道是知道我的身份了？”
　　“不对呀，难道是哪个地方暴露了？还是说逆熵那边有对方的间谍，之前装作齐格飞的梅林？想要通过这种方法挑起两个势力的大战。”
　　紧接着瓦尔特便否决了，自己的想法。
　　毕竟梅林可是奥托，对于天命的恨意，还有对于崩坏。
　　应该不会做出这种杀敌1000自损800的事情。
　　这时的瓦尔特脑海里灵光一闪，突然想起了一个人，在心里骂道。
　　“可恶的可可利亚，肯定是你，上个文明纪元你就这样，现在这个文明纪元又这个样子，两面三刀，三家性奴。”
　　“干啥啥不行？搅屎棍第一名，要不是看你有用，留了你一段时间。”
　　“又给我搞事，这次说什么也不能留你了，等我抽时间，就一发重力球。”
　　可可利亚如果知道这件事的话，肯定会是直呼冤枉。
　　这件事真不是她说的，她也不知道啊，别把什么屎盆子都扣在她身上。
　　琪亚娜盯着眼前的奥托投影：“你是说，屏幕上的我？是上一个明文明纪元存活下来的我？”
　　奥托轻笑一声：“哈哈哈，你也可以当做这样，不过我更倾向于，这是某位螺旋创造者的大作。”
　　“且你们看到了吗？这是多么完美的作品啊，他们通过人类之身完美的掌控了那股力量。”
　　塞西莉亚眼神隐秘轻声说道：“琪亚娜你先回去休息，我们有单独的事情要聊。”
　　这个文明纪元的琪亚娜刚想开口反驳点什么。
　　但是对上塞西莉娅的眼神，又想起了妈妈，拿着黑渊白花，缩了缩脖子。
　　快步的离开了这里。
　　待琪亚娜离开。
　　塞西莉亚看向屏幕上的投影：“奥托，你是不是又想重复当年的事情。”
　　奥托摇摇头，一副轻松惬意的模样：“冷静一下，塞西莉亚小姐，请你放心，那个计划不会再实施了，因为某种特殊的原因，而且现在有更好的了。”
　　那么，瓦尔特先生，你不出来说两句。
　　原本一直靠在墙上的齐格飞取消了伪装状态。
　　眯着眼睛看着眼前的投影：“奥托，你早就知道了，能不能告诉我，谁背叛了我。”
　　奥托再次轻笑道：“哈哈哈，这事还有背叛吗？你们逆熵的数据库，我可是来去自如啊。”
　　“就算，不说这个，以为修改了整个圣芙蕾雅的监测系统。”
　　“我就没有什么后手吗？别忘了圣芙蕾雅学院，可是我出资建造的。”
　　“至于为什么没有一开始消灭你们，因为我们都是在对抗崩坏。”
　　“内斗不太好，且我也想观察观察你们到底有什么计划。”
　　“只要把崩坏驱逐这个世界，我奥托变成什么样都可以。”
　　瓦尔特听着奥托的这番说辞，虽然对方说的很有道理，但是对于奥托这个人，他还是厌恶。
　　奥托话音一转：“也是因为这些事情，我终于想明白了。”
　　“当时，你为什么会出现在那里？如果我没猜错的话。”
　　话说到这里，奥托的语气停顿了一下，双手，叠放在一起，顶在下巴上。
　　“瓦尔特先生，你应该也是上个文明纪元的人吧，又或者是上个文明纪元的律者。”
　　“你清晰的知道琪亚娜，体内蕴含的终焉之力，且经历了那一场大战，你能跟我说一下，当年的大战究竟怎么样。”
　　瓦尔特心头一惊。
　　奥托怎么知道的？难道对方找到了螺旋基地？这有王法吗？这有天理吗？
　　可是他找了那么多年，都没有找到，就连当时战斗的机甲残片都没有找到。
　　不行不行，自己要冷静一下，千万不能乱了方寸，乱了方寸就被奥托这个家伙牵着鼻子走了。
　　一旁静静聆听的塞西莉娅，感觉到这里面好像有很多东西。
　　螺旋基地？当年的那一场大战？明面上可以说明那是一个基地，能被奥托那么看重就说明里面有对付崩坏的关键因素。
　　还有当年的一场大战，究竟是什么样的战斗，会被称作大战，还有前文明是如何毁灭
　　塞西莉亚再次看向屏幕上，琪亚娜还有雷电芽衣，两人还在不断的打斗中。
　　看来还有很多事情自己都不知道啊。
第687章开个批斗大会
　　与此同时。
　　在螺旋基地里。
　　一个大型的幻灯片开始了播放。
　　包括崩坏能是异世界的入侵。
　　接下来，屏幕上投放出了一位天才少女的照片，就是戴着眼镜的MEI博士。
　　白夜手里拿着一个激光灯，上面的MEI博士。
　　“这就是当时第一文明纪元最大的祸首，没有之一，也就是导致崩坏降临这么频繁的原因。”
　　“而且对方还明确知道，崩坏的本质还在研究，崩坏引起崩坏的降临。”
　　“第一，文明纪元曾经引起七十次多次大崩坏，其中的60多次都是发生在对方的实验室里。”
　　此刻，所有人全都愣愣的盯着屏幕上的图片，第一文明纪元70多次大崩坏。
　　六十多次发生到对方的实验室里。
　　在内心里直呼我靠，这到底是什么人啊。
　　德丽莎、姬子，还有一些圣圣芙蕾雅的学生们都皱着眉头，看着图片
　　布洛妮娅这时举起了手，问出了她心中所说的疑惑：“白夜老师，布洛妮娅有一个问题，为什么MEI博士？那么像芽衣姐姐呀。”
　　白夜伸手打了一个响指：“你这个问题问的很好，这很简单，雷电芽衣也算是对方的同位体。”
　　“雷电芽衣可不是MEI博士，你们大可放心，这一点你们也清楚。”
　　“不得不说对方是一个天才，也是一个蠢才。”
　　“明明有那么强的科研能力，就死磕在崩坏上了。”
　　“你们之所以能够复活，也多亏了他研发的圣痕终端系统，还亏了当时的琪亚娜同位体的朋友。”
　　“要不然让你们复活的话，会稍稍的发挥一点力气。”
　　听着白夜这一副轻描淡写的模样，下面的女武神引起了一点骚乱。
　　甚至内心里产生了不一样的想法。
　　不过这些想法，白夜早已经看透。
　　白夜半眯着眼睛：“都给我安静一点，你们想法我也知道，你们还是打消了那个念头为好。”
　　下面的有些幸存者，想站出来反驳什么？不过被身边的人拉住。
　　白夜随手拿了个充满力量的椅子，坐在上面翘着二郎腿，单手撑着下巴摆出一副王之藐视的态度。
　　“不要拿你们的道德来碾压我，能复活你们就是我发好心了。”
　　“原本我只是想复活我认识的一些人而已。”
　　希儿，布洛妮娅等人，心生警惕连忙向着一边移动了一下。
　　白夜继续说道：“不要给我扯什么能力越大，责任越大的事情。”
　　“要知道，我可是经历过无数轮回，受过的痛苦，还有伤害，要比你们多的多。”
　　“不要反驳什么，我既然能把你们复活，也可以把你们送回去，反正把你们送回去，也不花不了多大的时间。”
　　“我警告你们，不要做什么得寸进尺的事情。”
　　“还有那边的几个，把你们心中的想法收起来，如果你们现在想动手的话，我现在就把你们送回去。”
　　原本还有几个，想要挟布洛妮娅跟希儿的异性恋突然僵在了原地。
　　那紧绷的身体也放松了下来，心里满满的都是不甘，心里想着。
　　既然你有那么强大的力量，复活我们的亲人不行吗。
　　我们只是想要一个完整的家而已。
　　在白夜看来，她们只是心中的欲望，没有办法满足。
　　而且白夜也没有义务满足对方心中的那欲望，复活了你的家人，你的家人又要复活你的七大姑八大姨。
　　而且人嘛，都不能把他们想的太好了，
　　众所周知，你要是买彩票中了1000万，还是让其他人知道了，传出去了。
　　第二天，不管是七大姑啊，八大姨啊，还有那些八竿子打不着的亲戚嗯
　　都会来你家里向你借钱，而且是有借无还的那种。
　　在白夜看来，人的心中都是充满恶意的，善意的有，但是很少。
　　白夜信奉着人之初性本恶这句话。
　　不管是什么生物，只要生活在自然中，都适应这句话。
　　每个生物都是有私心。
　　物竞天择，适者生存，弱肉强食，优胜劣汰。
　　而且所谓的农耕文化，包括现在的社会，无时无刻的都出现这句话。
　　至于人之初性本善，那只是属于后天的教育。
　　人性的骨子里是恶，是复杂的，是混沌的。
　　如果没有后天的教育的话，世界会变成什么样子。
　　如果让两个孩子，都处于不同的家庭，一个拥有良好教育的家庭。
　　充分的发挥着，孩子的兴趣还对自己的孩子的兴趣支持。
　　另一个处于地痞流氓的家庭，对孩子就是非打即骂，也不让对方去上学。
　　两个孩子也因为所教育的不同，产生的结果方向也不同。
　　而且白夜想复活谁就复活谁，也用不着你站在道德的制高点上指指点点。
　　在螺旋基地里。
　　希儿和布洛妮娅等人，迅速的向着白夜，身边靠了靠，似乎这样才能找到安全感。
　　双眼还警惕的望着其他人，
　　白夜直视着眼前的众人，随着视线扫去，一个接着一个的低下了头，有人是感觉愧疚，有人则是藏下内心的不甘。
　　白夜淡然道。
　　“我知道你们有的心有不甘，但是那关我什么事，又不是你们的老爸老妈非得满足你们的要求。”
　　“要是你们觉得我说的不对的话，就站出来我送你们回去。”
　　随着白夜话音落下，现场一片安静，没有一人敢发言。
　　就连那些心中有不一样想法的人，也僵在了原地。
　　送回去？
　　送回原先的世界？他们可不想回到原先的世界里受苦
第688章小矮子，给我去死
　　德丽莎轻轻的咳了两声，打破了现场的这一份寂静：“咳咳，白夜你给我们讲一下，崩坏到底是什么东西。”
　　姬子点了点头：“是啊，你刚才还说过，还想知道那个时代琪亚娜的朋友到底是谁。”
　　白夜轻叹一声：“德丽莎，姬子，我知道你们想说什么，主要说他们都是个孩子。”
　　“他们也不是什么小孩子了，在那个毁灭的世界生活了五年，也应该明白些什么了。”
　　“不过既然你们两个发话了，就给你们两个人面子。”
　　白夜的视线又看着那些人，与其极其温柔的说道。
　　“还是愁话说到前头，如果你们是真的心有不甘的话，非常不情愿的话，随时说出来，我可以送你们回去。”
　　随着白夜的话音落下，有一部分人，从人群里慢慢的走了出来。
　　姬子和德丽莎，两人都明白。
　　白夜应该是施展了什么手段，只能摇了摇头。
　　白夜拍了拍手：“很好，我很欣赏你们的勇气，既然你们想回去，我就送你们回去吧。”
　　那些站起来的人，这时候也恢复了意识，一时间不明白是怎么一回事。
　　来回看了看，看着他们站在白夜跟自己人的中间，明白了什么事情，顿时慌了神。
　　一个又一个脸上露出了惊恐的面容。
　　其中还有一部分人是女武神，看向姬子还有德丽莎，两人全都闭着眼睛不说话。
　　再次看向身后。
　　那曾经的同伴们，也都撇过了脑袋。
　　这些别有用心之人，感觉到深深的绝望。
　　同时感觉到深深的后悔，刚才就不应该想那些事情。
　　也不应该怨恨什么，自己能复活，那就很好了。
　　他们不想再回到那个世界，回到那个痛苦挣扎的世界。
　　只是求饶的话还没有说出口。
　　白夜轻轻的一挥手，走出来的那一部分人消失不见，归迹于时间的长河。
　　白夜送走的这一部分，只是想要动手的那一部分。
　　其实还有很多人想到，让自己复活他们好友的事情。
　　也算是杀鸡儆猴吧，表示自己也不是那么好脾气的。
　　白夜将椅子扔到一旁，笑眯眯的说道：“刚才我们讲到哪了。”
　　希儿满是笑容，甜甜的喊道：“白夜哥哥，刚才你讲到了，琪亚娜的朋友。”
　　“对了，说的就是这个。”大屏幕上的幻灯片随之一换，出现了迦娜的照片。
　　就漂浮在海洋上的一个小岛，还有隐藏在海下的那巨大的阴影。
　　你们看好了，这就是MEI博士的杰作之一，行星级崩坏兽。”
　　“同时也是第一文明纪元摧毁的元凶，也是当时琪亚娜的朋友，当时的琪亚娜还给它起了个名字叫做迦娜。”
　　“这么说有点不太明确，不过对方的诞生，MEI博士是功不可没的。”
　　“这里要普及一下，崩坏还有崩坏意志，它们到底是什么东西。”
　　“那么简单的跟你们说明一下。
　　“崩坏这种东西，就是另外一个宇宙文明，在内战时创造的一个武器。”
　　“玩脱了，武器失控，把整个文明全都转换成能量生命体。”
　　“要知道，能量生命体会互相吞噬的，也可以相互融合，大就像大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”
　　“经过漫长时间的混乱的思绪，逐渐统筹成了一个意志。”
　　“然后向着整个宇宙发起蔓延，就像玩即时战略游戏一样。”
　　“将那个宇宙全都同化成自己的模样。”
　　“不满足安逸的现状，又构筑通向其他世界入侵的通道。”
　　“这就是所谓的崩坏，崩坏意志的真面貌。”
　　“原本对方只能溢散出一部分能量，需要静等时间，慢慢的才能打开那一扇大门，对现状的影响也不少。”
　　吃的那些科学家在空气中发现这种能量，从而研究了一下。
　　“尤其是MEI博士一次又一次的引发大崩坏，而这边进行能量同化，原版那细小的口子变得逐渐扩大了出来。”
　　“通过那逐渐扩大的口子，那边的崩坏意志对这边干涉更多。”
　　“简单的来说，崩坏这玩意就是入侵者，来自外宇宙的入侵者。”
　　“使用崩坏能，就是正中对方的下怀。”
　　“我的话就这么多，你们还有什么想问的吗。”
　　幻灯片播放结束，整个食堂再次恢复了明亮。
　　下面的有一些人。
　　他们是十窍通九。
　　窍一窍不通啊，不过大致信息还算是了解了。
　　希儿高举着小手，小脸蛋上还带着些许的红色：“白夜哥哥，这么说的话，你在这个世界已经死过一次，又在别的世界复活，一直重复着死亡复活。”
　　“不久之前才恢复记忆，这次回来是为了解决崩坏的事情。”
　　白夜点点头：“没错，就是这样，简单的来说是这样。”
　　“想要看一下，另外一个你过的怎么样吗。”
　　“对方就在逆熵的基地里，想去的话随时可以出去。”
　　希儿小脑袋摇晃着：“算了吧，我现在看到可可利亚妈妈，想拿镰刀砍了她。”
　　布洛妮娅下意识摸向上放着狙击枪的地方可是没摸到武器。
　　“我也是，想要一枪把她崩掉。”
　　“现在布洛妮娅，有一件更重要的事要做。”
　　布洛妮娅快步脚步来到了白夜的面前，手放在胸口处，深吸了一口气，那白净的小脸蛋上满是羞涩，红着小脸儿喊道。
　　“白夜老师，我喜欢你，跟我结婚吧吧。”
　　在场的众人，陷入了短暂的沉默之中，原本之前，有些压抑的气息也消失不见，双眼里尽显八卦之色。
　　希儿，德丽莎，姬子，三人眼睛一眯，你心里不知道想些什么。
　　白夜抠了抠脸颊，看着眼前，这已经亭亭玉立的少女。
　　不过，白夜知道，这只鸭鸭永远不可能成为崩三里的大鸭鸭的模样，还是一直一如既往的平板鸭。
　　不过大有大的好，小有小的妙。
　　见白夜没有给出答案，也没有说什么
　　布洛妮娅心里一横，给那两个家伙也不在，展开下一步行动的时候。
　　白夜提醒道：“我先提醒你一下，你最好离开你的位置。”
　　对于白夜的劝说。
　　布洛妮娅自然不会听，毕竟琪亚娜跟雷电芽衣两人不在，是一个好机会。
　　反正崩坏的问题，已经得到解决了。
　　剩下的就是，布洛妮娅要追求自己的幸福了。
　　下一秒，旁边出现了一个空间门。
　　琪亚娜从里面出现一个飞踢，踹在布洛妮娅的小腰上。
第689章大姨妈，你怎么能这样啊
　　遭受巨大冲击力的布洛妮娅终于明白。
　　白夜老师，为什么让她先去离开那个位置。
　　希儿反应了过来，发出了一声惊呼：“布洛妮娅姐姐。”
　　出现在布洛妮娅的旁边，将其接住。
　　布洛妮娅摸着差点被踹断的小腰，看向眼前。
　　琪亚娜抬着下巴，一副王之藐视。
　　“小矮子，你想的到美，趁着我和芽衣在外面打的时候，你想偷家门儿都没有，我可是一直观察着这里的事情。”
　　琪亚娜完全没有注意到，有一个小矮子偷偷的已经溜到了白夜的身边。
　　至于那些吃瓜看戏的人们，全都张大了嘴巴
　　布洛妮娅一手摸着腰，一手指着前方(???)：“琪亚娜，你看你身后。”
　　琪亚娜双手抱在胸前，一副骄傲的姿态：“想用这点技巧骗本小姐，你还早2万年呢。”
　　希儿有些着急的说道：“琪亚娜姐姐，布洛妮娅姐姐姐没有骗你，你快回头看看吧吧，学院长，现在就在你的背后。”
　　琪亚娜眼睛瞪得大大的，猛然转头，看到眼前的场景后，整张脸都又黑了下来。
　　看着自家的大姨妈踩在一个凳子上，双手死死的抱着白夜。
　　正在做那种不可描述的事情。
　　德丽莎也注意到了琪亚娜的视线，慢慢的松开扭头说道。
　　“琪亚娜，你不要怪我啊，反正我已经死过一次了。”
　　“我可不想再把什么事都藏在心里，到死了再说。”
　　（那个在此说明一下，你们要说的西林，现在还没有在九霄的圣痕空间里，放心吧，会满足你们的愿望的。）
　　此时，逐火之蛾的众人在食堂里各自拿了一份饭菜，看着眼前的肥皂剧，感觉真下饭。
　　琪亚娜深吸了一口气，乃在内心里说道这是自家的大姨妈，不能打，不能打。
　　快步来到白夜的面前，抓住白夜的时候：“白夜你跟我来一趟。”
　　白夜没有反抗，任由自己养大的白毛团子，拖着向着外面走去。
　　就在两人前脚刚走后脚，众人的眼前又出现一个传送门。
　　雷电芽衣一瘸一拐的，从传送门里走了出来。
　　身上的那一套，千羽学院的校服已经呈现出了战损的状态
　　来回看了看：“学园长，琪亚娜跟白夜他们两个去哪了。”
　　德丽莎正抿着嘴唇，在回味着什么？听见有人问自己回过神来，略微有些慌乱道：“芽衣，你刚才在问什么？”
　　普罗米修斯指着那通道说道。
　　“刚才琪亚娜小姐，拖着白夜博士已经离开了。”
　　雷电芽衣听后一愣，迈开脚步，快速的追了上去。
　　布洛妮娅，扶着自己的腰也向前走了两步，对着身边的希儿说道：“希儿，我们也去。”
　　希儿白净的脸颊，立刻浮现出两抹羞红：“布洛妮娅姐姐，我们这么做不好吧。”
　　布洛妮娅眯着眼睛：“希儿，你还跟我装，当年把你救回来，不久后你可是跟在白夜身后，一个一口一个白夜哥哥的叫着。”
　　“在那五年里，你总会在那几天去外面收集一些材料，制作一个巧克力放在外面。”
　　“你别跟我说那些巧克力，你是给崩坏兽吃的。”
　　希儿不好意思的撇过脑袋，没想到自己做的那么隐秘，却让布洛妮娅姐姐看到了。
　　布洛妮娅看到希儿这个模样，那小脸又绷了起来(???)认真的说道。
　　“现在不是害羞的时候了，再去晚了，我们连口汤都喝不上。”
　　“布洛妮娅姐姐你说的对呀。”希儿若有所思的点了点头，感觉布洛尼亚说的非常有道理。
　　迈开脚步就追了上去：“姐姐，你还是好好的休息一下吧，那里就交给我了。”
　　布洛妮娅愣愣的看着希儿离去的背影，捂着自己的老腰，向前伸着手，一副难以置信的表情。
　　“∑(;°Д°)希儿，你这个882，有了男人就忘了姐姐，你忘了以前我们在孤儿院的事情了吗。”
　　随后，捂着自己的腰，小碎步挪的飞快，向着前方走去。
　　这是姬子轻轻的咳了两声：“德丽莎这里的人就交给你了。”
　　刚要迈开脚步追，就被德丽莎，拉住手腕向后一扔。
　　“姬子你别忘了，你是我的员工，这辈子都是我的员工，你想打过我还早20年呢。”
　　姬子看着那小矮子离去的背影(?▼益▼)。
　　可恶啊，好想打她，可是打不过呀。
　　此时，在螺旋基地的一个角落里，没有任何监控的地方。
　　琪亚娜站在白夜的面前，仰着脑袋，皱着眉头，红润的小嘴撅的高高的，不高兴的说道。
　　“白夜，刚才为什么没有推开大姨妈，难道你也喜欢大姨妈她？那种娇小的模样，还是说我没有什么吸引力。”
　　白夜抠了抠脸颊：“那个琪亚娜，你听我说，我转生的不是一个世界。”
　　琪亚娜我以为单愣了一下，半眯起了眼睛，眼中闪过危险的光芒：“哦，这么说你还是个花花公子喽。”
　　白夜摇摇头，慢悠悠道：“不要这么说嘛琪亚娜，我每次转身，可是没有记忆的，而且我也不想让，喜欢我的女孩子们失望。”
　　琪亚娜鼓起了腮帮子，像一个河豚一样：“说白了，你不是一个花心大萝卜吗。”
　　白夜看着这副气鼓鼓的模样，只能使用自己的必杀技了。
　　伸出双手，搭在琪亚娜的肩膀上，双眼直视着那蓝色瞳孔，郑重的说道：“琪亚娜。”
　　琪亚娜浑身一震略微慌乱的道：“干什么。”
　　随后，琪亚娜的眼睛瞪得大大的。
　　眼神也变得柔和了起来，整个人贴在白夜的身上，双手也搂住了白夜的脖子。
　　现场只有吧唧嘴的声音，好像吃到什么很香的东西一样。
　　现在琪亚娜完全没有刚才的想法，心里只有无尽的喜悦。
　　还有一句话，老娘终于吃到嘴里了。
　　这时传来一阵急匆匆的脚步声，听到这声音，琪亚娜没有松开手，反而更加用力的抱着白夜。
　　雷电芽衣通过细小的声音来到了这里，看着眼前这一幕，呆愣了一会。
　　然后舔了舔嘴角，脸上露出了一抹胜利的微笑。
　　毕竟自己率先得到的，琪亚娜排在自己后面。
　　希儿来到现场后，俏脸一红。
　　以后又想起自己都是死过一次的人了。
　　还墨迹那个干嘛？
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　难道等到失去了，在后悔吗。
　　还有布洛妮娅姐姐的判断非常的正确，晚了连口汤都喝不上。
第690章是水做的
　　直接越过雷电芽衣来到了两人的身旁。
　　这时，琪亚娜全脚掌着地，脸颊通红。
　　还舔了舔自己的嘴唇，好像在回味着什么一样。
　　刚刚抬起头来，就感觉面前刮过一阵香风。
　　便看到了希儿面色通红，继续着她刚才的动作。
　　琪亚娜轻轻哼了一声。
　　用那卡斯兰娜家族的怪力掐起一块肉，直接旋转365度。
　　白夜也感受到了，在一个隐秘的角落里，穿过琪亚娜的胳扯窝。
　　琪亚娜紧咬着红唇，防止自己叫出来，那只小手瞬间失去了力度。
　　雷电芽衣看着眼前这一幕，迈开脚步，立刻凑了上去。
　　扫视了一圈，便来到了白夜的背后，从背后抱住白夜
　　趴在白夜的背后身上，像一只小狗狗一样，不断的乱拱着。
　　白夜：“......”
　　德丽莎迈着快轻快的小脚步来到这里，看着眼前这一幕，也是一呆。
　　随后找了找，视线看向了白夜的大腿处。
　　这时的白夜，突然感觉到自己的裤腿上有什么拉扯感。
　　这种感觉就像是有基佬拉开你的拉链。
　　琪亚娜眼睛瞪得大大的，看着自家的大姨妈。
　　人虽然是小小的一只吧，动作方面竟然那么大胆。
　　布洛妮娅捂着腰扶着墙，一瘸一拐的来到这里，看着眼前略带混乱的场景。
　　绷着一张小脸，无语的说道。
　　“各位，我们找个房间再开始好不好，这里是走了，虽然说没有监控，万一有人过来就不好了。”
　　众人觉得非常有道理，齐刷刷的全都望着白夜。
　　白夜提了提裤子，看着眼前几人那火热的目光，开始了投钱带路。
　　在七拐八拐再通过层层加密验证，终于来到了一个类似于，日常所生活的房间。
　　白夜摸着后脑勺。那不要不我们先洗个澡？洗个澡再说其他的事情。
　　琪亚娜跟雷电芽衣走上前来，一人一边架着白夜说道：“好啊！白夜你也一块来呀，。”
　　众人来到了浴室，幸亏这浴室建造的够大，要不然还真放不下这么多人。
　　后便里做起了俯卧撑，蹲起，有一些说不上名字来的有氧运动。
　　琪亚娜等人完全都没有注意到，各自身上的圣痕。
　　时不时的闪动一下光芒，只不过那闪光的频率好像是什么摩斯电纹一样，向着远处传递什么信息。
　　与此同时。
　　在圣芙蕾雅学院，这个纪元的琪亚娜。
　　在听到奥托说的那些话，在太空中战斗的那个人的确是她，只不过是上一个文明的她。
　　之后前被塞西莉亚赶了出来，不高兴的撅着小嘴，踢着地上的石子，小声的说道：
　　“妈妈你真是的，本小姐可是有知情权的，说另一个我怎么？获得那么强大的力量，还能掌控的那么好。”
　　“还有在太空里跟他打斗的那个少女到底叫什么名字，长的挺好看的，对方应该也是，上一个文明纪元的人。”
　　琪亚娜忽然感觉到身体一软，一种虚弱无力的感觉
　　紧接着，夹杂着酥酥麻麻的感觉，好像触电了一样。
　　同时感觉到自己的小肚子有点胀胀的，好像是，吃东西吃撑了。
　　琪亚娜清楚的明白自己的身体是怎么了，那张俏脸变得通红。
　　毕竟上课的时候也学过这一部分知识。
　　迈开脚步，急匆匆的返回了宿舍。
　　把房间的门反锁，然后靠着房门以鸭子坐的形式跪坐在地上，身体向着前方倾斜。
　　伸到了下面，另一只手摸在了自己的前置装甲上。
　　又过了一会儿。
　　琪亚娜感觉自己就像飞入天堂一样。
　　阵地也从地面上转移到了床上。
　　就在琪亚娜望着天花板，以为要结束的时候，那种如同天堂般的感觉又在传输了。
　　在床上进行了一阵的阴暗的爬行后，然后重重的摔在床上。
　　像一只垂死挣扎的鱼一样，时不时的还扭动两下，表示自己还活着。
　　此时的琪亚娜睁着那双水汪汪的蓝色大眼睛，望着宿舍的天花板，又感受到身上传来的感觉。
　　现在的她感觉，身上是一点力气都没有了。
　　琪亚娜还感觉自己的喉咙处，似乎有痒痒的感觉。
　　在持续了一段时间后，那种感觉不再传来后，便沉沉的睡了过去。
　　塞西莉亚满是心事的走在走廊里。
　　看到了奥托展现出的那一段影像。
　　大量的机器人出现在大地之上，抵挡的那些崩坏兽。
　　还有一些机器人合成了一个特殊的装置，开始缓缓的转动，抽取周围的崩坏，转化成别的能量。
　　还有那天空中时不时的闪过一发金色的光芒，或者是碰爆炸产生的光芒。
　　很难想象，4万2000年前的前文明竟然有那么强的实力。
　　对方有那么强的实力都灭绝了。
　　更别说现在对抗崩坏的科技，基本都是靠考古，以后要该怎么办。
　　同时塞西莉亚也感觉非常奇怪，这个时候的琪亚娜应该早就跑出来问东问西了吧。
　　还是看一下琪亚娜，现在如何吧。塞西莉娅小声的念叨了一句。
　　随后来到了圣芙蕾雅学院的宿舍，其实是1栋又1栋的小洋房，也是塞西利亚所居住的地方。
　　来到2楼琪亚娜的房间，轻轻的敲了两下门：“琪亚娜......”
　　塞西莉亚在呼唤了两声后，发现琪亚娜，没有回声里面也没有什么动静。
　　直接破门而入。
　　先是看到躺在床上，可以打马赛克的琪亚娜。
　　还闻到了熟悉的味道
　　塞西莉亚那漂亮的脸蛋浮现出了两朵红云
　　在打开了房间的灯，扫视了一下周围，看到房间里一片混乱。
　　向前走了两步，脚踩在地毯上。
　　白色的修女鞋，陷了进去，发出吱吱吱的声音。
　　塞西莉亚低头一看，真不知道说什么为好。
　　然后向前走了几步，
　　塞西莉亚看着床上的琪亚娜，眼神极其复杂。
　　又重重的叹了一口气，塞西莉亚也想看到琪亚娜向正常的女孩子一样结婚生子。
　　自己过上了抱孙子的生活，可惜自家的闺女可不是什么正常人。
　　还在瓦尔特口中了解到。
　　4万2000年的的那个律者，就是琪亚娜在接触了第二律者的律者核心。
　　变成的终焉律者
　　所以瓦尔特当年才对奥托的做法，感觉到那么愤怒。
　　可是琪亚娜火气这么大，到底是什么样的人才能受得了对方。
　　塞西莉亚这床单的颜色好像不太对，伸手摸了一把。
　　塞西莉亚∑(;°Д°)：“我靠！”
第691章我靠！
　　这种事还发生在，正在千羽学院上学的雷电芽衣的身上。
　　现文明纪元的雷电芽衣，手里拿着笔，端端正正的坐着，记录着黑板上面的知识。
　　忽然感觉到身上传来一股酥酥麻麻的感觉。
　　尤其是自己肚子里面，传来的感觉格外的强烈，还有自己的胸口处。
　　在强撑了几分钟后，忽然感觉到自己屁股下面有点凉，还有一种特别的感觉。
　　一张白净的小脸，立刻变得通红。
　　那一种感觉，雷电芽衣清楚。
　　保健体育课也不是白上的，咬着嘴唇，不让自己发出一丁点声音。
　　的那种感觉过去后，雷电芽衣趴在了桌子上。
　　感觉那种感觉又要快来了。
　　雷电芽衣第一时间的想法就是自己吃了不该吃的东西。
　　很快便否决那个想法。
　　默默的举起了手：“老师，我今天不舒服，需要请一个假。”
　　课上老师在看到雷电芽衣那通红的脸。
　　立即同意了。
　　要知道现在的雷电芽衣老爸，还没有陷害入狱，还是那个骄傲的雷电女王。
　　雷电芽衣迅速掏出手机，给自家的司机打电话。
　　然后以极快的速度，来到了学校门口。
　　没一会儿的功夫，一辆加长版的黑色轿车便出现在雷电芽衣的眼前。
　　雷电芽衣还没等司机下车开门。
　　就立即打开车门，坐在了后座上，对着前面急促的说道：“快！回家。”
　　司机师傅也没说什么，直接拐了个弯，向着，雷电芽衣所居住的别墅。
　　雷电芽衣感觉到越来越强烈，紧咬着红唇，两腿并拢一副淑女作的姿势。
　　身体微微的颤抖，拳头也握的很紧，着好像在忍耐着什么是，时不时的在牙缝里挤出一丝声音。
　　连安全带也不敢紧，要知道安全带勒的力度，还有那摩擦的感觉。
　　才接触到了敏感的肌肤，会发生什么事呢。
　　那答案可想而知了。
　　在十几分钟过后，那辆黑色的轿车在雷电芽衣家的别墅门口停好。
　　雷电芽衣看着眼前的家，算是松了一口气。
　　对雷电芽衣而言这十几分钟，就像一个世纪那么漫长。
　　迅速的打开了别墅的大门。
　　正在打扫卫生的保姆，刚想要打个招呼。
　　就看到雷电芽衣如同一阵风一样，掠过她的身边。
　　保姆看着这一幕，忍不住挠了挠头：“大小姐，这是怎么了？怎么跟平常有点不太一样啊。”
　　雷电芽衣然后回到自己的房间，并将房间的门反锁。
　　再把阳台的推拉门拉上，将窗帘拉好。
　　然后就趴在床上，感受到身上传来的那种感觉。
　　甚至还不由自主的，将双手放在墙上整个人直接贴了上去。
　　雷电芽衣在心里想的：“我这到底是怎么了？为什么突然来这种感，难道得需要找一个男朋友了。”
　　时间不知过去了多久，雷电龙马终于回了一趟久违的家。
　　保姆将今天的事说了一下。
　　雷电龙马表情变得严肃，心里在想，到底是哪个混蛋在学校里欺负宝贝女儿了。
　　拔刀吧，看看我不把你细细的切成臊子，来到了楼上，轻轻的敲动了一下房门。
　　与此同时，在螺旋基地的白夜，突然打了个喷嚏，的时候琪亚娜正睁开了眼睛，完全不顾身上的伤势。
　　“芽衣你没事吧，在学校里，有人欺负你了。”
　　“打开门跟爸爸好好的说一下。”
　　雷电芽衣这时回过神来，看着周围的情景，空气中还飘着的味道。
　　那俏丽的脸蛋，慢慢的变红了(????ω????)
　　开门是绝对不能开门的，压着嗓子说的：“爸爸我没事，只是感觉到身体上有点不舒服而已。”
　　“那不行啊，芽衣快出来我带你去医院。”雷电龙马声音有些着急，不断的转动到门把手。
　　雷电芽衣感觉失策了，不应该装病啊，拖着略显疲惫的身体从床上坐起身。
　　同时在外面喊了一句：“父亲大人，等一下。”
　　雷电龙马那焦急的敲门声也戛然而止：“芽衣你快一点我在楼下等你。”
　　将地板上的地毯，还有床上的床单，被子。
　　连带的一些东西全都卷了起来，扔进独立浴室里。
　　拿着自己经常用的，洗浴用品，倒在地毯上，掩盖着味道。
　　手将自己身上的校服一脱扔在里面。
　　再从柜子里拿了一套崭新的服饰换上
　　然后开窗通风，在梳妆台拿起香水，到处的喷洒着。
　　完成这些时候何雷电芽衣，鼻子轻轻的嗅了一下空气里没有那种味道好。
　　算是长舒了一口气，突然感觉到身体有些疲惫，感觉到口干舌燥好想喝水。
　　拖着那疲惫的身体又下了楼。
　　听到下楼的声音传来，刚转过头雷电龙马，看到了一张苍白无力的脸。
　　还没等雷电芽衣反应过来就被拖走了，来到了医院一经检查，医生接着给其挂上了点滴。
　　单独带着雷电龙马来到了一旁，拿着手里的报告单递了过去。
　　并语重心长的说了一句：“你该给你闺女找个男朋友了，需要找个身体健壮的。”
　　雷电龙马一时间没有反应过来，医生就背着手，一步一步的离开了。
　　在雷电龙马反应过来，就看着报告单，反复看了几遍后才默默的说了一句。
　　“∑(;°Д°)我靠！”
　　在另外一边的逆熵。
　　在布洛妮娅的房间里。
　　希儿和布洛妮娅，两人相拥抱在一起。
　　希儿有喘着粗气问道：“布洛妮娅，姐姐，我们这是怎么了，我感觉我的身上好难受。”
　　再说完这句话，希儿的脑袋向后仰着，感觉到有什么东西在自己体内，释放了出去。
　　随后感觉到大脑一阵清明。
　　“希儿，布洛妮娅身上也感觉到难受。”
　　布洛妮娅再喘了两口大气，做出跟希儿相同的动作。
　　两人就像咸鱼一样躺在沙发上，时不时的感觉到身上传来的那种感觉。
　　等到杏发现她们两个的时候，脸上露出了略微惊恐的表情。
　　立刻通知了医务人员送入了重症监护室里，打上了生理盐水。
　　可可利亚站在重症监护室面面，看着自己的两个女儿，脸上带着幸福的笑容。
　　就看到手上给出的检测报告叹了一口气。
　　虽然知道这两个女儿有百合倾向，没想到竟然这么严重，竟然还能搞出这样的事情。
　　在天命总部。
　　德丽莎抱着犹大
　　此时还没有进行神格觉醒的犹大酱，感觉自己身体不干净了。
　　这另一句话说明了犹大有很多种用途。
第692章蓬莱寺九霄，终于在那强化舱里出来了。
　　从那之后的三天里。
　　现文明纪元里的琪亚娜，雷电芽衣，希儿，布洛妮娅，还有德丽莎。
　　分别躺在自己的房间里，或者是医院里，输送着生理盐水。
　　要知道，本文明纪元的琪亚娜，雷电芽衣，希儿，布洛妮娅。
　　可没有德丽莎那么抗造。
　　直到三天后，在天命或者是逆商或者是圣弗雷亚学院，一行五人不约而同地看着天花板。
　　大概过了三个小时，发现再也没有那种感觉，算是松了一口气。
　　然后闭上了眼睛，陷入了深深的睡眠之中。
　　与此同时
　　蓬莱寺九霄从强化舱里跳了出来，一手放在胸口处，另一只手手上出现了一个小型的黑洞。
　　周围又出现了众多的重力球，还有黑色的火焰
　　“哈哈哈哈，我感觉到力量，力量在我体内里不断涌现出来了，就是我光之救世主的力量。”
　　白夜双手插在兜里，从一旁一步一步的走了出来，轻声说道。
　　“那可不是你光之救世主的力量，那只是你融合了，人造律者的细胞，就之前我天下的强化药剂，再结合你身上的圣痕。”
　　“按照我的计算，如果将太阳系里的行星排成一列的话，你可以一招将它全都冻穿掉。”
　　蓬莱寺九霄猛然扭头望，向声音传来的方向。
　　看着身穿白色大褂的白夜，鼻梁上卡着一片单片眼镜，身边还跟着普罗米修斯。
　　警惕的说道：“你是谁，为什么会在这里？这可是我的基地。”
　　白夜伸手将那超时空管理局的版面拉了出来：“我说你是不是把这些东西忘了？加油，你已经睡了三天了。”
　　蓬莱寺九霄看到白夜面前的版面后，这才想起来。
　　自己好像加入了一个跨世界的聊天群。
　　之后，自己陷入了某种回忆状态，然后就跑到螺旋基地。
　　完全忘记这件事情了。
　　看着对方那副恍然大悟的模样，白夜推了推单片眼镜。
　　“我自我介绍一下，我是那管理局的成员之一，那个普普通通的修士就是我的名字。”
　　“另外我的名字你应该也知道白夜，还是这基地里的创建者。”
　　蓬莱寺九霄的眼睛瞬间亮了起来，全没有质疑白夜的身份：“是那个白夜博士，是我看着开着机甲上天上大战的那个。”
　　白夜看着透在自己面前的小迷妹，点了点头：“是啊，想开那个机甲吗？要不要我给你造一个专属的。”
　　蓬莱寺九霄的小脑袋点的飞快：“可以吗？”
　　白夜点了点头：“可以啊，算是初次见面的礼物。”
　　“好耶！”蓬莱寺九霄高兴的跳了起来，然后发现自己离地面越来越高。
　　砰的一下撞到了天花板上。
　　然后啪叽一下子趴在了地上，捂着头顶眼睛里带着泪水。
　　像一只可怜猫猫一样。
　　白夜向前走了两步，伸手揉了揉蓬莱寺九霄的秀发：“这孩子怎么毛手毛脚的呢，样子强化力量太猛，现在还不太适应。”
　　来自九霄抬头望着白夜，白夜对其露出一个浅浅的笑容。
　　“普罗米修斯，带着九霄去训练室，稍让她稍微适应一下力量。”
　　普罗米修斯飘了过来：“我知道了白夜博士，九霄小姐，请上这边来吧。”
　　蓬莱寺九霄点了点头，身在普罗米修斯后，在临走出实验室之前，扭头说道：“给我机甲上加个钻头。”
　　白夜对其露出一个温和的笑意：“好，给你加。”
　　蓬莱寺九霄，突然感觉到自己脸颊如同火一样烧了起来，立刻转过头去。
　　白夜望着蓬莱寺九霄消失的背影。
　　拿出锤子，还有一个扳子。
　　毕竟答应了对方给就给对方搓一个小玩具吧，反正也浪费不了多长时间。
　　时间大概过了去了一分钟。
　　实验室里的烟尘也逐渐停止
　　白夜面前出现了一个白银色的手镯，也就是九霄的专属机甲。
　　结合之前手搓魔法少女强化服。
　　螺旋机甲的设计理念。
　　还有在制造时的灵光一现，想到灵光手环还有信念机甲。
　　然后又将信念的功能添加了进去。
　　（天元突破作者的另一个作品，展现出的世界观大，但是也是非常不错的故事，只不过前面几集你得扛住血压才行。）
　　总体来说，算是真正的螺旋机甲的低配版。
　　......
　　在另外一边蓬莱寺九霄跟着普罗米修斯。
　　突然想起了一件事，抱着脑袋发出了一声痛苦的哀嚎。
　　“不！我的游戏，我的代码还没有码完啊。”
　　普罗米修斯绷着脸，转过身看着跪在地上一脸绝望的蓬莱寺九霄叹了一口气。
　　随手拿出了一个手环，眼前中闪过一些数据的流程。
　　将手环送到蓬莱寺九霄面前：“给你，你电脑里的信息我都拷贝在这个手环上面，你就不用担心什么了。”
　　蓬莱寺九霄像猛然抬起头来，看着眼前的普罗米修斯，就像看到神明一样。
　　并拿起手环，高高兴兴的戴上。
　　伸手点在上面出现了一个全息投影，正是他还没码完的电代码，面前也出现了一个全息影像的键盘。
　　看到这一幕，蓬莱寺九霄算是松了一口气。
　　普罗米修斯冷冷的说道。
　　“九霄小姐，现在不是码代码的时候，白夜博士说过，您需要训练一下。”
　　“你可不想吃饭的时候，忽然捏断筷子，或者是将手上的碗突然捏碎，没有办法吃饭吧。”
　　刚准备开始码代码的蓬莱寺九霄，这么一想，好像也是啊。
第693章那东西怎么，可能说找到就找到的呢？
　　蓬莱寺九霄跟着普罗米修斯继续向前走着。
　　并好奇地问道：“普罗米修斯，白夜博士回来，你是不是很高兴。”
　　普罗米修斯点了点头：“要是能回来，我相当开心，按照你们人类的角度来杀，博士是创造我的父亲。”
　　“博士刚回来的时候，我以为我看错了。”
　　蓬莱寺九霄点了点头攥了攥拳头，手上又出现了一个黑色的重力球。
　　普罗米修斯提醒道：“九霄小姐，还请收起那个重力球，这种东西很危险的。”
　　“你忘记博士说的话了吗你现在体内的力量，如果想的话，可以摧毁一个星系。”
　　九霄掐灭了手里的重力球，嘿嘿的笑道。
　　“放心吧，没事的，身为光之救世主，我能感觉我能完美的操纵这种能力，这也是强化得到的东西嘛？”
　　普罗米修斯沉默了片刻，看着眼前中二少女，组织了一下言语点了点头。
　　“算是吧，在你进入了强化仓不久，博士就出现在了我的背后。”
　　“我确认了博士的身份，博士然后就在，强化舱里加了很多东西，所以你才沉睡了三天。”
　　九霄眼睛瞪大：“等等，你说三天，这是旷课，旷了三天啊，老师们不会报警了吧。”
　　普罗米修斯的眼中闪过数据流：“已经报警了，警方还发出了你的寻人启事。”
　　“那个手环上还有电话功能，要不你打个电话。”
　　蓬莱寺九霄，立刻抬起手环，想要拨打电话挠了挠头，她好像不记得自家老师的电话号码是多少啊。
　　然后又抬头望向了眼前的普罗米修斯，
　　普罗米修斯叹了一口气，然后爆出的一串数字。
　　此时正在办公室里的老师看到自己的手机响了，是一个陌生号码，立刻接了起来：“老师我在外面玩呢。”
　　蓬莱市九霄的班主任听到这熟悉的声音，恶狠狠的说道。
　　“蓬莱寺九霄，你知道我多么担心你嘛？来到宿舍里，看到你消失不见，跟同学们打电话吧，说都没有见过你。”
　　“就连宿管阿姨也没有见过你，以为你失踪了呢，我都报警了。”
　　蓬莱寺九霄挠了挠头，上带着尴尬的笑容。
　　“抱歉老师，之前抽奖抽中了七日游，我忘记请假了，我过几天就回去。”
　　“还有麻烦你帮忙，通知一下警察，他们不要浪费警力了。”
　　蓬莱寺九霄的班主任深吸了一口气，要说些什么，就看见电话挂断了。
　　举起手机，面露凶狠，刚想向地上摔下去。
　　啪叽一下子放在桌子上，坐在椅子上，鼻孔里喷出两股气流。
　　拿起手机又开始拨打起电话。
　　开始跟警局里的那些人道歉，并且撤销了蓬莱寺九霄的寻人启事。
　　......
　　在实验室里。
　　包菜头的投影出现在了白夜的面前。
　　“白夜博士，天命的人在前段时间就寻找我们基地的存在而且我也在天命里发现了我们螺旋机甲的信号，要不要跟他们接触。”
　　白夜捏着下巴稍微思考了一下：“可以，现在螺旋基地可以开放了。”
　　“我也想看看，崩坏意志会整出什么花招来，随便找个人在对方面前开放就好。”
　　爱衣打了个敬礼：“保证完成任务。”
　　此时，在某家甜品店里。
　　一位少女抱着一个纸袋子，里面装满了各种甜食，还拿着一个甜甜圈，一口一口的吃着
　　少女又红色的瞳孔，人偶般标志的面容，身高大概在1米五左右。
　　有着长至小腿的黑色长发，内侧则是深红色，在脑门前留着一小撮刘海。
　　身着白色为主基调、红色与黑色点缀的露肩装，背后绑着系成两节的红色大连注绳，袖子部分则是白色的振袖和服。
　　下半身身穿黑褐色的百褶短裙，右腿穿着白色长筒袜，左腿则是短袜，鞋子是木屐。”
　　无色辉火吃着甜甜圈，一边向着前方走着，还时不时的听到有人喊着红岩螺旋的口号。
　　小声的嘟囔着：“寻找螺旋基地，这玩意儿上哪里找啊，地中海有那么多城市。”
　　“谁知道对方的基地藏在哪里？万一藏在那地，中海的海底呢。”
　　“还要在大街上喊什么？红岩螺旋，这非常羞耻啊！难道那玩意儿我随便喊一句就出来了。”
　　下一刻，无色辉火的眼睛瞪得大大的，连手上的甜甜圈也掉在了地上。
　　她看到自己面前的一个凳子正在分解变成水银的模样，地面也开始分解。
　　出现了一个通道，一个供单人乘坐的圆柱形电梯出现。
　　无色辉火吞了一口口水，自己刚才是吐槽了一句，没想到真的出现在她的面前。
　　拿出通讯器准备呼叫自己小队的成员，将周围的一切先封锁起来，在等待天命的大部队。
　　通讯刚刚接通。
　　圆柱形的电梯里，出现了一个机械手。
　　五色辉火没有反应过来，就抓了进去。
　　还发出了一声尖叫声。
　　通讯器还有那一袋子甜品，全都重重的掉在了地上。
　　通讯器那边传来辉光小队，队长爱莎·洛佩兹急切的声音。
　　“辉火，辉火，你怎么了？你那边又遇到什么事了，辉火回话啊。”
　　红发少女爱莎·洛佩兹，立刻通知了其他的小队队员。
　　一行几人来到无色辉火消失的地方，只在地面上看到了，一个通讯器，一袋子甜品，还有一个吃了两口的甜甜圈。
　　爱莎·洛佩兹将无色辉火的通讯器捡了起来。
　　又观察了一下四周，发现周围并没有什么打斗的痕迹。
　　好像是突然受到袭击一样，
　　天命流星迈着脚步向着前方走了过来，但在看到对方身边没有无色辉火的存在，还有对方手里的通讯器。
　　眼中带着藐视，还带着畅快，刚想要嘲讽两句
　　爱莎·洛佩兹看着对方的那副嘴脸，脑袋里的一根弦突然崩断了。
　　明白了，这一切的真相。
　　以前这个家伙就是讨厌辉火。
　　我们刚来到这里，对方就出现了，还那一副嘲讽的模样。
　　肯定是对方趁辉火独自落单的时候出手了。
　　辉火擅长的是远距离攻击。
第694章要不然我把你脑袋割下来。
　　爱莎·洛佩兹拔出自己腰间的长剑。
　　眼中带着森森的杀气，狠狠的劈了下去。
　　流星小队的队长，刚准备开口嘲讽。
　　瞳孔微微的收缩，看着眼前的一道白光，连忙向后退了几步。
　　摸向腰间的武器。
　　爱莎·洛佩兹又在腰间抽出了另一把剑两把剑正在快速的挥舞着。
　　那角度非常的刁钻。
　　流星小队的队长非常艰难的抵挡。
　　想不明白了，明明是吊车尾的小队实力，为什么会这么强。
　　要知道，人家虽然是吊车尾的小队，但人家也是队长啊。
　　而且还认定了你是她的仇人，杀死她好友的仇人。
　　带着这仇恨的加持下，爆发出200%的力量。
　　在对了几招，在进行以伤换伤后。
　　将流星小队队长，手里的武器全都打飞掉。
　　爱莎·洛佩兹拿着双剑架在对方的脖子，呈现出剪刀的形状，贴在那纤细的脖子上并溢出了鲜血。
　　冷声说道：“你把辉火藏到哪里去了。”
　　“给我老实说，敢给我说错一个字，我就把你脑袋割下来，就算是被天命追杀，我也要杀了你。”
　　此时的流星小队的队长，还想说些什么垃圾话看到对方那阴沉的眼神，发现对方真想杀了自己。
　　辉光小队的队员看着自家队长那副模样，身上还流着鲜血，不由自主的吞，咽了一口口水。
　　她们第一次见自家队长，变成这个模样。
　　流星小队的队员，连忙解释道：“我们没有看到无色辉火，我们也只是过来看一看而已。”
　　爱莎·洛佩兹，然扭头摆出龙宫礼奈那崩溃的表情，大喊了一声：“你们在骗人。”
　　又再次看向眼前的流星小队队长，
　　爱莎·洛佩兹手上的剑向前前进了一丝，那一道血痕开始流出了鲜血。
　　“快说，辉火被你们藏在哪里了。”
　　与此同时。
　　同时无色辉火经过漫长的隧道，终于来到了，爱衣存在的螺旋基地里面。
　　随着那机械舱门打开。
　　无色辉火被那机械臂一下子扔了出来。
　　屁股朝后平沙落雁式，随后便听到了一阵脚步声。
　　无色辉火完全不顾自己前置装甲上的疼痛，立马坐起身来。
　　便看到了一个绿色的包菜头，面带笑容说道。
　　“无色辉火欢迎你来到，对崩坏螺旋基地，欧洲分部。”
　　无色辉火警惕着望着爱衣：“你到底是谁。”
　　爱衣耐心的解释道：“不要那么警惕嘛，无色辉火小姐。”
　　“你们不是一直在找螺旋基地的消息吗？出现在你们面前，你们难道不高兴。”
　　无色辉火掏出了那一把大枪：“你别给我蒙混过关，我问你是谁。”
　　爱衣恍然大悟：“原来你问这个，我是负责管理子基地的人工智能爱衣，你叫我爱衣就好了。”
　　“辉火小姐，要不要参观一下螺旋基地。”
　　无色辉火收起武器，挠了挠头，感觉自己的任务就这么完成了。
　　反正来都来了，总不能空手而归吧。
　　爱衣的带领下。
　　无色辉火开始参观起了螺旋基地。
　　看着那螺旋基地还在运转的机器人。
　　还有那机器人的制造生产车间。
　　又来到制造以太相位引擎制作的巨大空间。
　　看到一艘艘的战舰，使用那无缝焊接技术，在组装那以太相位引擎。
　　无色辉火小嘴慢慢的张大，感觉这也完全不合理。
　　在远处观望，她感觉眼前这个装置似乎比地球还要大。
　　还有这么多材料，对方到底从哪里弄出来的？就算全地球上的材料加起来也不可能有这么多吧。
　　爱衣自豪的说道：“这是白夜博士，研发出的空间扩展科技，现在你所看到的这个空间，足足有一个星系大小。”
　　“而且我们制造的东西，正是对付崩坏的武器，以太相位引擎。”
　　“当年我们制造的那些只是一些基础雏形，没有完全制造完成。”
　　“眼前看到的这个东西是完整版，估计还有一段时间就制作完成了。”
　　无色辉火发现了盲点。
　　她刚才在爱衣的话里，听说这个空间有一个星系大小。
　　而且她没有感觉到有崩坏能的迹象。
　　他知道崩坏可以创造一片特有的空间。
　　无色辉火有些不明白。
　　都能创造出一个星系的空间了，这样的科技都打不赢崩坏吗？
　　崩坏得有多么强大。
　　同时也感觉到这位博士非常的厉害，
　　过去了4万2000年，这基地还在运转着，
　　无色辉火看着眼前快要制造完成的以太相位引擎，有些激动的询问道：“这东西制作完成后，就可以消灭崩坏吗？”
　　爱衣摇了摇头，摊开双手：“你问我，我也不知道，我也是刚刚醒来。”
　　“如果你想知道的话，你问一下白夜博士好了。”
　　无色辉火感觉自己好像听到了什么重磅消息，小嘴张的大大的惊讶的喊道。
　　“你说什么，那位白夜博士没有死，活了4万2000年！”
　　爱衣摇了摇头，轻描淡写道：“你的理解错误了，白夜博士死了。”
　　“准确的来说，白夜博士死在了4万2000年前，那一场跟终焉的大战中。”
　　“我说的白夜博士，他来的另外一片世界，其实也算是白夜博士本人了。”
　　无色辉火揉了揉太阳穴，想到了一些神话传说：“那个，爱衣你能说人话吗？按照我的理解，你的意思是不是”
　　“4万2000年前，白夜博士已经死亡，只不过他的灵魂转世。”
　　“不久之前，又回到了我们的世界，要解决崩坏的世界，眼前这些东西，也是白夜博士在异世界带回来的。”
　　爱衣点了点头，露出了一抹微笑：“是这样的。”
　　无色辉火再次问道：“我能来到这螺旋基地，是不是博士安排的。”
　　爱衣摇摇头：“不是，你们的事情我报告上去了，白夜博士说随便找个人拉进来就行，所以我就拉着你了。”
　　无色辉火感觉到有些无语，为啥这事能让他碰上呢？随便拉人还能拉到她。
　　这时，无色辉火突然想起了自己的队友。
　　摸了摸浑身上下发现没有通讯器，想起自己来到螺旋基地之前发出的声音，还有手上掉落的东西，希望的队长不会误会什么。
第695章流星小队队长，在晚来晚来一步，我就流血致死了
　　爱衣笑眯眯的说道：辉火小姐，要不要试验一下螺旋基地里的强化系统。”
　　“可以延长您的寿命，想必崩坏结束了，你可以好好的享受一下生活。”
　　无色辉火满心欢喜道：“真的吗？真的可以。”
　　爱衣做出了一个情的姿势：“请上这边来吧。”
　　无色辉火进入强化仓之前，忽然想起之前的事情：“爱衣小姐能不能通知一下我？小队里的成员了，我怕她们担心。”
　　爱衣点了点头：“可以，这只是一件小事而已。”
　　在无色辉火进入强化仓后，接着陷入了沉睡状态。
　　白夜这时也出现在了爱衣背后，轻抚了一下单片眼镜，看着泡在强化舱里的无色辉火。
　　脑海里出现了一句话。
　　“撒！开始实验吧。”
　　爱衣刚刚转过身，看着白夜的身影，稍微愣了一下。
　　“白夜博士，你怎么来了。”
　　白夜竖起了大拇指：“闲着无聊，要给自己找点乐子呀，更何况这里还有一个，实验品稍微改一下。”
　　“额......”爱衣面无表情的盯着白夜，稍后说道。
　　“白夜博士，你现在越来越有疯狂科学家的模样了。”
　　白夜张开双手：“我本来就是疯狂科学家呀，你难道忘了吗？”
　　“不是疯狂科学家的话，能创建出这样的基地，能创造出你们的存在吗。”
　　“要知道，前进一步是天才，前进两步则疯子。”
　　爱衣发出无奈的叹息，资料库里，出现了这样一幅画面。
　　白夜双手抱在胸前，向后仰着身子，用着鼻孔，看着眼前制作出来的螺旋机甲：“我果然是天卡密打”
　　过了这4万2000年了，爱衣差点忘了。
　　“唉ε-(?д??)博士，祝你玩的愉快，我还有其他事情要办。”
　　白夜笑眯眯的在口袋里，掏出各种颜色的试剂。
　　“放心吧，我绝对会玩的开心的。”
　　白夜话音一转，提醒道：“对了，差点忘了一件事，都过去4万多年了，想必那些游戏你也玩够了，我给你一些新游戏，你继续玩吧。”
　　爱衣似乎被戳中了心事一样，默默的转过头去，伸手抠了抠脸颊。
　　与此同时。
　　在那地面上，各个小队的人已经将那一块区域封锁了起来。
　　奥托和德丽莎乘坐辉煌盟约，来到这里看到。
　　乘坐上面佩戴的小型飞行器来到地面上。
　　爱莎·洛佩兹拿着双剑架在流星小队队长的脖子。
　　奥托和德丽莎看着眼前这一幕。
　　德丽莎后面背着犹大，迈着略微有些轻飘飘的步伐，站出来站劝道：“爱莎，你先冷静一点，辉火的事与她们无关。”
　　爱莎·洛佩兹冷着脸，手里的剑就没有在对方的脖子上停下。
　　“主教大人，德丽莎大人，恕我不能同意你们的要求，要知道一句话说的好，泥人也有三分火气。”
　　“流星小队的队长，还有对方的队员。”
　　“包括其她小队的成员，那可是都排挤过辉火。”
　　“按照人性的恶意，她们完全可以做出这种事。”
　　“和这种伤害同伴的虫豸在一起，怎么才能对抗崩坏。”
　　这又把剑向前，推进了一下，肩上的血流的更快了。
　　流星小队的队长感受到自己生命，随着流出的血液正在流逝当中。
　　就在这时。
　　旁边的那个凳子突然产生了变化，地面上出来了一座电梯。
　　爱衣从里面走出，左看右看，随后便锁定了爱莎·洛佩兹，并且来之前也观察了一下外面的状况。
　　“你们好我的名字叫做爱衣，爱莎·洛佩兹小姐，无色辉火小姐没有事，现在正在螺旋基地做客，要不要来参观一下。”
　　在听到这句话，流星小队的队长感觉自己等来了救星。
　　如果再来晚一点自己的血就要流干了
　　爱莎·洛佩兹眼睛眨了两下，以为自己听错了，手上突然一滑就听呲啦一声。
　　流星小队队长脖子上的伤口，又扩大了一分血流的速度更快了。
　　爱莎·洛佩兹反应了过来，立刻将两把剑收好，也恢复成了平常的模样，再次看向自己的眼前，不断鞠躬道歉。
　　“对不起，对不起，实在是对不起，我误会你了。”
　　流星小队的队员们立刻冲了上来，拿起出急救包开始了止血。
　　流星小队的队长在听到这道歉的话语，一口气没上来，喷出了一口老血。
　　加上之前就失血过多，就晕厥了
　　救援班很快就冲了过来，拿着两个电熨斗摩擦了两下，开始紧急抢救。
　　流星小队队长，也是自作自受，谁让她那么喜欢欺负人来呢。
　　奥托向前走出一步：“不知道我们可不可以？参观一下螺旋基地。
　　爱衣很快就将消息传到白夜的面前。
　　白夜一边塞着药剂，一边说道：“可以啊，反正这螺旋基地以后，也是摆在明面上了。”
　　天命的一行人，来到了螺旋基地。
　　爱莎·洛佩兹，略微急切的说道：“爱衣小姐，辉火在什么地方？我问为什么没有看到她。”
　　爱衣回答道：“无色辉火小姐正在强化室，现在正在强化还有基因调整。”
　　奥托来了兴致，直接明了的说道：“爱衣小姐，你是这座基地的管理员吧，您的使命也是给后世之人提供帮助的吧。”
　　爱衣点头应道：“奥托先生，你说的所言不假不过如果您早点能找到我的话。”
　　“我会给你们提供一些资料，还有一些成品的螺旋机甲。”
　　旁边的大门向着两侧打开，穿着白色大褂，戴着单片眼镜的白夜一步一步的走来。
　　“你们好啊，天命的各位，欢迎来到螺旋基地。”
　　德丽莎再看上那单片眼镜还有白色大褂愣了一下。
　　脑海里再次出现了一段信息，不知为何，脸上浮现出了两朵红云。
　　德丽莎(????ω????)指着白夜大声喊道：“你是白夜博士。”
　　白夜摸着下巴看样子：“德丽莎的圣痕，还带有我的一部分信息呀，不过这也是正常现象。”
　　“有你好啊，这个纪元的德丽莎，有这个纪元的奥托主教。”
　　奥托露出了一抹微笑，手放在胸口处，鞠躬行礼：“你好，白夜博士，我想问一下，你怎么活过这4万2000年的。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，╮(???????)╭。
　　“这很简单呀，4万多年前，那个我已经死了，那个我也不是什么克隆人。”
　　“简单上来说的话，我的灵魂去了异世界，然后现在想起来了，又回来一趟，准备把崩坏给解决了。”
　　奥托笑了笑得十分开心。
　　毕竟这个世界的奥托的梦想就是，将崩坏全都消灭掉。
第696章制造一个律者玩玩
　　奥托：“白夜博士不知道有什么事，天命可以为您效劳的吗。”
　　白夜摇摇头：“事情倒是没有，你们该干嘛干嘛就好了，反正快要完成了。
　　“到时候处理一下内乱就行，那个你要明白，这个世界的人，脑子基本上都有问题。”
　　“尤其是一些虫豸，他们的脑子里只有他们自己。”
　　奥托听后点了点头：“明白了白夜博士到时候我会处理，知可否告知您是准备怎么处理崩坏。”
　　白夜推了一下单片眼镜：“当然是把对方给炸掉了。”
　　“对方敢入侵，直接炸掉对方不就好了吗，直接把他们炸个粉碎，那边的宇宙重开。”
　　“还有对了，别想撤回去就不炸你了，你撤回去，我照样炸。”
　　“最好别给我求饶，你这个家伙，我是炸定了。”
　　众人听着那牛唇不对马嘴的话，有一些女武神不太明白。
　　奥托脑子转的飞快，很快明白白夜说的话是什么意思：“白夜博士，你刚才是跟崩坏意志对话吗？”
　　白夜点了点头：“差不多吧，我让你们进来了，说明让崩坏意志的触须探了进来。”
　　“而且只有和极其少数的人，可以在崩坏能的影响下保持理智，因为那崩坏能本身就是蕴含着另外一个宇宙的意志。”
　　“具体上来说，就是另外一个宇宙的文明，是玩脱了，在内战时制作了一个武器，武器突然失控。”
　　“将整个文明变成了能量生物体，在漫长的时间中，意志逐渐统一也就是你所说的崩坏意志又名意志统括者。”
　　那边的宇宙都被他全都侵蚀，然后又野心不减，向着别的纬度蔓延，构建通道崩坏，能就是他们入侵别的世界的工具。
　　想到这里。
　　白夜摘下单片眼镜，噗嗤一下子摔在了地上。
　　“都怪归零纪元的文明那群傻逼们，他娘的皮的，研究崩坏能就崩坏能吧，知道崩坏能是入侵东西，还搞出崩坏能裂变弹这种玩意儿。”
　　“还引起大崩坏，这不是向给对方得逞的机会吗。”
　　“不是因为这件事过去了，老子直接早就把他们拉起来，给他们两巴掌了。”
　　奥托看着白夜那副模样，真不知道说什么为好，感觉白夜博士真是一个性情中人啊。
　　白夜踏出一步，来到爱莎·洛佩兹面前，轻轻的在她对方的脑门上一弹。
　　后手伸到对方的面前，一攥拳头，再次摊开手心
　　手上出现一颗宝石，对着空中说道。
　　“你他妈的想在我这里造律者，你还嫩了点。”
　　“不服气的话就给老子憋着。”
　　看着手里的律者宝石，白夜再次轻轻的钻进手，心里稍微改造了一下。
　　然后轻轻一弹，律者宝石进入爱莎·洛佩兹的体内。
　　爱莎·洛佩兹，立即闭上了眼睛，然后漂浮在半空中。
　　众人身上的崩坏能检测器，检测到崩坏能浓度正在飙升中。
　　从1千到2千还在极速的上升中。
　　与此同时。
　　在某个看不见的通道，意识统括者。
　　突然感觉到，有什么东西正在疯狂的吸取它的能量，想要切断能量的连接，但是发现那能量怎么也切不断。
　　应该说切断了接着又出现另外一条能量管道进行抽取，抽取出来的崩坏能发现自己根本控制不了。
　　场的女武神们全都警惕的看着，爱莎·洛佩兹。
　　德丽莎把犹大砸在地上，都准备展开了犹大。
　　白夜摆了摆手：“好啦，好啦，冷静一点，没必要小题大做，那宝石我已经改造过了，不用担心对方暴走什么的。”
　　奥托压了压手：“都不要那么紧张，相信白夜博士的判断，全都把武器收起来吧。”
　　“刚才你们也看到了白夜博士能，阻止崩坏意志入侵，这点小事不会骗我们的。”
　　在数分钟后，爱莎·洛佩兹，身上绽放出耀眼的白光。
　　身上开始蔓延起了律者的服饰，只在那一瞬间，对方身上的衣物可是处于一个特殊的状态
　　白夜提前拿了个墨镜，戴了上去，看着白光里的某人点了点头，并小声的念叨了一句：“发育还不错。”
　　德丽莎脸色一红，嘟囔了一句：“你这个色狼。”
　　白夜想都没想，便回了一句。
　　“要是我是色狼的话，你现在早就躺在我床上了，我只是对于美丽的事物欣赏而已。”
　　“能让自己心情稍微愉快一点。”
　　“要知道美这种东西只是，在那一瞬间的感觉，真实才是永恒的，往往真实的东西，他可不会美。”
　　德丽莎撇过脑袋，然后双手捂着耳朵，一副我不听，我不听的模样。
　　看着这副模样，白夜伸手放在德丽莎的脑袋上，轻轻的揉搓了两下。
　　德丽莎脸颊绯红不好意思，低下了脑袋。
　　这可不是什么一见钟情，而是德丽莎身体的自然反应。
　　要知道前段时间可是经过圣痕传输共享状态。
　　片刻过后，白光消失。
　　爱莎·洛佩兹，还是维持着紧闭双眼的模样身穿纯白色律者服饰。
　　身旁还出现了一些机械臂之类的。
　　正是原着出现的金属律者，当然，原本那个律者核心是无属性的。
　　白夜稍微改造了一下，又在崩坏意志那里掠夺了一点，特殊的东西。
　　爱莎·洛佩兹缓缓的睁开了眼睛。
　　随着眼睛的睁开，背后还出现了白色的死斑。
　　爱莎·洛佩兹迷茫地看着周围：“你们，为什么这么看着我呀？我做错了什么。”
　　德丽莎揉了揉太阳穴：“那个爱莎，你看看你身上。”
　　“我身上怎么了？”爱莎·洛佩兹看了看自己身上。
　　“等等，我的衣服谁给我换了？还有这机械臂到底是怎么一回事。”
　　看着这副傻乎乎的模样。
　　天命的女武神们都不敢相信。
　　这是之前威胁流星小队队长，还在对方的脖子上开个口子的猛人。
　　奥托鼓起了掌：“不愧是白夜博士的手笔，轻而易举的制造了一个律者。”
　　白夜摘下眼上的墨镜，又换上了单片眼镜。
　　“别的东西，不用担心，我对我制造的东西有信心，对方可不会被崩坏意志操控的。”
第697章找一下温蒂
　　爱莎·洛佩兹这时反应了过来。
　　“白夜博士奥托主教，我变成了律者了，是我身上这东西怎么收回来呀？这样生活不方便啊。”
　　白夜挑了挑眉头，露出了一抹坏笑：“我教你把怎么把力量收起来。”
　　“你先感受一下你体内的力量吧，想象着将自己体内的力量收敛到一点。”
　　爱莎听话的闭上了眼睛，开始了想象。
　　德丽莎看着身旁坏笑的白夜，皱着眉头，总感觉不对劲。
　　忽然，脑海里灵光一闪，似乎抓到了什么
　　立刻喊道：“那边的谁，把你的外套给我脱下来。”
　　那名女武神，听了德莉莎的话，立刻将身上的外套脱了下来。
　　扔到德丽莎的面前，德丽莎小短腿一跳，接住空中的衣服，迅速的冲到爱莎的身前。
　　这时爱莎也收敛起了力量，要知道律者的服饰基本上都是崩坏能构成的。
　　而且原本的衣物，会在大量崩坏能中摧毁，除非衣服是特制的。
　　比如女武神装甲之类的，知道这些女武神是来寻找螺旋基地的，有一部分可是穿了私服只带了普通的武器。
　　要是崩坏能收敛起来的话那身上的衣物。
　　爱莎这时也睁开了眼睛，忽然发现自己身上的衣服在一点一点的消散。
　　发出可爱的叫声，慌乱的蹲了下去。
　　这时，德丽莎及时出现，将那宽大的外套，披在爱莎的身上。
　　德丽莎望向白夜：“你这个恶趣味的家伙，你是不是早就知道了。”
　　白夜摊开双手：“这事儿谁知道呢。”
　　便对着：“爱衣，这里的事就交给你了，强化资料交给奥托。”
　　“我有事出门一趟。”说完这句话，白夜便消失不见。
　　奥托转头看向了爱衣：“麻烦你了，爱衣小姐。”
　　爱衣做了一个请的动作：“奥托主教请上这边来。”
　　白夜出现在南美海岸上一座私人小岛。
　　看着小岛上那华丽的房屋，要知道，像这样的私人小岛会衍生出大量的罪恶。
　　白夜便踏出一步。
　　来到了一个类似于牢房般的房间，旁边烧着火盆，还有一些类似于烙铁一样的东西。
　　身穿单薄白衣的少女，被绑在十字架上。
　　身上还有大量的伤口，身上还有一些烧伤的痕迹，一张漂亮的脸蛋，带着满是猩红的鞭痕，还有早期受伤时的结痂。
　　手臂小腿，缠着大量的绷带，还有鲜红的血液已经将其浸湿。
　　白夜眉头一皱，知道温蒂的遭遇非常的惨只是没想到，会残到这种地步。
　　伸手摸在，少女的脸上。
　　“好啦，你的痛苦一切结束。”
　　（这里稍微改一下，毕竟崩坏二有关风之律者的介绍，太容易让人联想到另一个情景。）
　　温蒂感受到脸上的温度，在听到这柔和的语气。
　　那是一种温暖温和的温度，唤醒了他那久远的记忆。
　　慢慢的抬起头，要看看面前是谁。
　　温蒂感觉自己连抬头的力气都没有了
　　随后，感觉到身体一轻，忽然落在了一个温暖的怀抱里。
　　温蒂立即感觉到睡意袭来，缓缓的闭上了眼睛，沉沉的睡去。
　　身上的伤势也随之全都修复。
　　白夜伸手整理了一下温蒂脸上的发丝，露出了那张白净漂亮的脸蛋。
　　随手一挥，温蒂换上了一套千羽学院的衣服。
　　房间里还有一位。
　　身形肥胖的少女或者是女性，又或者是叫做一头猪。
　　手里还拿着鞭子，望着白夜的背影。
　　“你这个家伙，到底什么人，怎么会出现在这里，想对我的玩具做些什么。”
　　白夜扭过头，冷冷的望着对方一眼
　　那头肥猪先是吓了一跳，一下子摔在了地上。
　　看清楚面貌，又舔了舔舌头。
　　内心里出现了一个邪恶的想法，要把对方抓起来，好好的蹂躏一番。
　　开了那一张满是肥肉的大嘴，面容也是挤成一团。
　　“来人啊，都给我出来。”
　　很快，一队穿着黑色衣服的保镖出现在。
　　那头肥猪一直白夜喊道：“给我抓住他，我要让他尝尝生不如死的滋味。”
　　那些保镖对于这一幕，见怪不怪，抽出腰间的电棍。
　　白夜看都没看，就是一个响指，那些保镖连带的那头猪全都炸成了血雾。
　　随手一挥，那些血雾消失不见。
　　白夜以公主抱的形式抱着温蒂。
　　走出这个房间，看到周围还有大量相同的房间。
　　白夜在打开不远处的一个房间。
　　便看到一个，面容姣好少女，双眼无神的坐在床上，身上穿着单薄的衣服。
　　那少女再注意到白夜到来后。
　　爬到了白夜的面前，双膝跪在地面，上半身直起。
　　白夜伸手一点，让对方沉睡了过去，又前往了其它房间，房间基本上大同小异。
　　都是一些精神崩溃的少男少女，还有一些缺胳膊少腿的。
　　包括像之前温蒂的那样，身上有着大量的伤口。
　　白夜轻叹了一声：“这就是人性啊，有的时候连个畜牲都不如，应该说和畜生相比，真是便宜他们了。”
　　随着心念一动，这所小岛里，存在的那些少男少女们全都消失不见。
　　海底火山爆发，将这一个小岛淹没在其中。
　　在神州那边的螺旋基地里。
　　若水得到了消息。
　　立刻调动基地里的螺旋机甲，开始接收起眼前的那些少男少女们。
　　为什么会在神州的基地里。
　　因为那边神州的教育，应该能抚平，这些少男少女身上带来的伤痛吧。
　　与此同时。
　　某一些财阀的大亨们，同一时间，全都爆体而亡。
　　还有的是祖孙三代一起爆炸而亡。
　　包括一些运转这种产业的人，同样爆体而亡。
　　甚至还有一些人，在遥远的山区，刚收到钱，当着某些人的面直接爆炸而亡。
　　有些人直接吓尿了。
　　要知道一句话，那就是没有人贩子就不会丢孩子。
　　白夜抱着沉睡的温蒂，手上拿着一个灯笼，里面有赤红色的火焰。
　　还有灵魂体在里面不断的翻涌着，发出一声又一声撕心裂肺声音。
　　白夜看着里面那些灼烧的灵魂，摇了摇头。
　　“我这个人嘛，一般不喜欢管闲事，要是管了的话，会管到底的。”
　　“在说你们身上罪恶实在是太多了，我这么做也是帮你们了，结了罪恶的一生，你们应该谢谢我才对。”
　　里面的灵魂听着白夜，那稀疏平常的话语，每个灵魂的脸上都露出了恐惧之色。
第698章上帝，它敢来吗
　　白夜话音一转
　　“我要跟你们说一声，你们也不要觉得冤枉，曾经做过的事情，你们清楚，你们都享受过了，在这里受点苦也是值得的。”
　　“放心吧，这里面折磨人的手段，可是我以前亲自总结出来的，保证你们在之后的几千万年里绝对不会腻。”
　　“另外，我也不会让你们灵魂崩溃的，这东西会维持着你们的精神，让你们处于精神的最高状态。”
　　白夜听着里面的灵魂的吼声，还有一些咒骂声，哈哈一笑。
　　“哈哈哈，你们真好笑啊，说我魔鬼，还说上帝不会放过我的。”
　　“你们有本事就把上帝叫出来呀，我告诉你们，就算叫上帝出来，他也不说些什么。”
　　“毕竟上帝这玩意儿，我不久之前刚杀了的一个，且你们觉得上帝出来，它会真救你们吗？有可能会第一时间将你们灭杀吧。”
　　说着，白夜就把这玩意儿丢到地界去了，还贴了张纸条。
　　这灵魂灯笼出现在了阎罗王的桌子上，看这上面写的的纸条。
　　随后，那纸条变成了一大箱，一大箱的元宝，将整个阎罗殿全都摆满了。
　　阎罗王吞咽了一口口水，主要是那些元宝是由愿力纯粹的愿力构成的。
　　旁边的判官也轻轻的，抚了一下胡须，建议道。
　　“这些人本来就是恶人，我们就卖对方这一个面子。”
　　翻了翻生死簿，开始宣判了。
　　受尽刑罚后进入18层地狱，从第一层到18层来回体验个几千年，打入畜生道轮回万世。
　　那灵魂灯笼的灵魂在忍受着灼烧，大喊道不公平。
　　阎罗王一拍桌子：“你跟老子讲不公平，老子是按照地界的法律宣判，你们有什么不服的吗？不服给老子憋着。”
　　“你们犯的那些事能活着还算是好的，要是遇到一个脾气爆的，早就让你们魂飞魄散了。”
　　找人把这灵魂灯笼带了下去，严加看管，等到灯笼里面的刑罚，完成后，这才再带入18层地狱。
　　其实白夜还在灯笼上下达了一个禁制，就是对方完成了那些刑罚。
　　万世轮回之后再次轮回，这个灯笼会化作幽灵跟着他们，收割他们的性命让其魂飞魄散。
　　毕竟狗改不了吃屎，恶人的灵魂，就算是喝了孟婆汤，以后做的事也是为恶。
　　那是刻在他们基因深处的代码，要不然怎么会有九世恶人这种称呼呢。
　　此时，在崩坏二的世界里。
　　白夜这一手操作，则是搞得逆熵人心惶惶的。
　　因为那些爆体而亡的人里，有绝大部分是逆熵的执行者。
　　要知道，逆熵的那些执行者里，虽然知道崩坏的存在。
　　他们基本上吃出工不出力，逆熵又不能抛弃他们。
　　毕竟他们掌控着各个资源，研发什么都需要资源，资金的，包括逆熵基地的最严厉，还有方舟。
　　这么突然爆炸，直接让逆熵元气大伤，最后调查一番后，便把这件事，安在了崩坏的头上。
　　在法国巴黎。
　　一家五星级酒店。
　　在书页的翻动声中。
　　温蒂睁开了那双明媚的大眼睛。
　　看着眼前不认识的天花板，感觉到包果子全身的柔软还有空气中飘着的那味道。
　　都让她感觉到，这一切如同梦幻，似乎在做梦一样。
　　和平常不一样，平常醒来的时候会带着一身伤痛的身体，冰冷的地面。
　　还有散发着奇怪味道难以下咽的食物。
　　有些不明白自己为什么？怎么会出现在这里？
　　这时，一旁传来的书页翻动的刷啦声。
　　然后慢慢的扭头看向了旁边
　　白夜随手合上自己手里的漫画书，看向望过来的温蒂，看到了那一双无神的大眼睛。
　　“醒了吗，既然醒了，那就吃点东西吧。”
　　白夜伸手将旁边的砂锅打开，香味慢慢的蔓延开来。
　　温蒂的肚子不由自主的发出，咕噜噜的声音。
　　温蒂也没有说什么话，双眼无神的望着白夜，还吞咽了一口口水。
　　过在那无神的眼中，带着丝丝的渴望
　　白夜拿起一个白色的小碗，又拿起旁边的饭勺，将砂锅里的白色的米粥盛在小碗里。
　　毕竟，有的伤痛需要一生才能抚平。
　　这一个温蒂可不像崩三那样。
　　崩三的温蒂只是稍微有一些心理问题，
　　这个温蒂可是从小就被当成奴隶，甚至连奴隶都不如，经常遭到一些非人的虐待。
　　思想慢慢被固化，想要扭转对方的思想，需要一定的时间或者是受到强烈的刺激。
　　强烈的刺激，白夜就不响了，毕竟那是造boss的方法。
　　你捡了一个受到非人虐待的小女孩，给她穿，给她吃，给她无尽的温暖。
　　然后你再以一个极其惨烈的模样，死在对方的面前。
　　然后你就会得到了一只，想要毁灭世界的大boss。
　　白夜来到了床边，手里拿着那白色小碗，语气温柔的说道
　　“能够做起来吗。”
　　温蒂在沉寂了几秒后，慢慢的坐起，瞳孔处还是一片死寂，像一个会玩坏的人偶一样。
　　眼睛还是死死盯着白夜手里的白瓷小板。
　　白夜伸出另一只手，在对方的脑袋上。起来轻轻的抚摸了两下。
　　“好了，那种噩梦已经结束了，现在要开始你的新生活了。”
　　温蒂的身体突然紧绷了，随后感觉这温度好像非常的熟悉。
　　忽然感觉到自己昏睡之前，感受到那温度，慢慢的抬起头来，望着白夜的那张脸，似乎要把它刻在记忆深处。
　　白夜侧坐在床边，拿着汤匙吹了两下，送到了温蒂的嘴边，轻声说道：“张嘴。”
　　温蒂眼睛直勾勾的盯着白夜，那双昏暗的眼眸也是泛起了点点的星光。
　　慢慢的张开那双红润的小嘴。
　　白夜轻轻地吹了两下，将汤匙送进温蒂的口中。
　　温蒂慢慢的闭上了嘴。
　　在舌头跟米汤接触的一瞬间，温蒂的眼睛瞪得大大的。
第699章温蒂，梦该醒了
　　她从来没有吃过这么好吃的食物。
　　自从她记事以来，第一次吃到这么好吃的东西。
　　白夜看着温蒂那眼神，从无神变得有神，看来第一步迈出来了。
　　那一锅的白粥全都吃完了，白夜站起身来，伸手揉了揉温蒂的脑袋，不要转身，离开的时候。
　　温蒂伸出手抓住了白夜的衣角。
　　白夜默默的转过头去，看着眼前可怜兮兮的少女。
　　将手里的碗筷放在床头柜上。
　　反手抓住那纤细的小手，柔声安慰道。
　　“好了，不用害怕了，我出去办点事，一会就回来，你先睡一觉。”
　　温蒂摇了摇头，眼中带着倔强还有害怕，那小手紧紧的握住白夜的手掌。
　　白夜坐在床边，慢慢的将对方，按在枕头上：“我不走。”
　　温蒂看着坐在床边的白夜，嘴角自然而然的勾起一抹微笑。
　　同时在心里想到：“我这是在做梦吧，如果这是梦的话，请让这个梦，永远不要醒来。”
　　白夜看着对方这模样。
　　想起以前带琪亚娜的时候，晚上要听他唱歌或者是听故事才睡觉。
　　白夜开始清唱，声音里夹杂着安抚之力。
　　眼前重复的风景，渐渐模糊了约定
　　星空下流浪的你，仍然秘密的距离。
　　......
　　温蒂听着这歌曲，慢慢的闭上了眼睛。
　　白夜看着眼前已经熟睡过去的温蒂。
　　脸上挂着丝丝的微笑，似乎沉浸在什么美梦之中。
　　伸手整理了一下对方凌乱的发丝，看了一眼紧紧握着的手掌。
　　“愿你做一个好梦，抚去你过去的伤痛。”
　　随手拿出一本小说，开始打发时间。
　　与此同时。
　　在神州的螺旋基地里，那些少男少女们同样做着如此的美梦。
　　应该说他们的梦境有一些交织。
　　温蒂做了一个梦。
　　梦到了自己的母亲，脸上挂着温柔的笑意。
　　自己只是一个普通的女孩子，每天起床上学。
　　随着年龄一点点长大，在学校里结识了很多朋友。
　　伴随着那一天天的长大。
　　温蒂总感觉少了点什么，感觉心里空落落的。
　　黄昏时分，来到了学校的天台上伴随着晚风，看着那黄昏笼罩的城市。
　　伸手摸在了自己的头上，轻抚了两下，眼睛越发的明亮，嘴角微微的勾起。
　　她明白了，终于明白了，少了些什么了？少了那个救她的人。
　　那个给予她温暖的人，细心照顾他的人。
　　在梦境里的温蒂双手合十，缓缓的闭上了眼睛。
　　想起了自己曾经的经历，也明白这是一个梦境。
　　不过也因为这个梦想让她懂得了很多。
　　也明白自己该往前走了
　　扭头望向身后，原本那空无一人的地方，出现父母，还有在学校里交到的，的那些朋友们。
　　温蒂露出灿烂笑容，对其挥了挥手：“大家再见了。”
　　那些人也都对着温蒂挥了挥手。
　　温蒂转过头去，踏出了一步，空间在那一刻破碎。
　　梦在那一刻醒了。
　　此时还在梦境空间里的少男少女。
　　看着温蒂走出了。
　　有了第一个的出现，就有第二个，第三个。
　　毕竟这梦境虽是美好，让人沉浸在其中。
　　有一些东西，他们不得不面对。
　　那些东西是他们的的确确经历过的。
　　如果他们想要沉寂下去，白夜也不会强制唤醒对方。
　　那是他们的选择，毕竟在梦境的世界里，他们拥有他们的一切，有的时候沉浸在梦里，也算是一种享受。
　　第二天清晨。
　　温蒂慢慢的睁开了眼睛，看着那熟悉的天花板。
　　白夜望着醒来的温蒂：“早上好，看样子是做了一个好梦。”
　　温蒂猛然从床上坐了起来扑到那温暖的怀抱里，像只小狗一样，不断的乱拱着。
　　“谢谢，谢谢你。”
　　温蒂没有掩饰着自己的感情，在经过那强人的虐待。
　　温蒂对于，这一份温暖十分的珍惜。
　　白夜看着怀里的这只小狗，轻轻的拍打着对方的背后。
　　温蒂逐渐的安静了下来。
　　在吃完早餐，两人便走出来酒店。
　　走在巴黎的街道上，温蒂挽住白夜的胳膊，小脸蛋紧紧的贴在白夜的身上。
　　脸上挂着甜美的笑容，完全不在乎其她人的目光。
　　白夜着大街上的流浪汉，还有街道上的那奇怪味道。
　　换另一句话说，这里跟中世纪并没有什么变化，随地大小便都刻在了骨子里。
　　用一句古话所说，江山易改，本性难移。
　　白夜来这里就是为了一件事。
　　是为了一个少女，也就是那个患着无痛症的少女妮娜。
　　这么说，大家有可能不理解，应该说是原剧情里的金属之律者。
　　白夜带着温蒂，来到天命驻守的地方，
　　白夜直接大摇大摆的走了进去。
　　驻守这里的女武神，看到白夜的，面貌后立刻打了个敬礼。
　　然后立刻通知了上面
　　因为奥托昨天在，收到资料后。
　　立刻将白夜的信息传递到，世界各个女武神分部
　　毕竟能战胜崩坏的消息，还是尽早发布的比较好。
　　可以为这些，在一线作战的女武神们打上一剂强心剂。
　　白夜看着眼前身材高挑的女武神，应该说能成为女武神的，没有一个丑的。
　　要知道，真正的女武神刘易斯以前还是一个标准型美女。
　　要不然，怎么会生出，卡萝尔那么精灵古怪的少女呢？
　　在得知崩坏后再开始的疯狂锻炼，之后就练成那个模样。
　　关键是人家还找到男朋友，这让那些搞百合的女武神们情以何堪啊。
　　白夜在口袋里拿出一瓶红色的药剂，递了过去。
　　“你是这里的管理人吧，请把这个东西递给妮娜，这个可以治疗对方的疾病。”
　　女武神恭恭敬敬的打了一个敬礼，重重的点了点头：“我知道了，我会将这东西交到妮娜的手上的，白夜博士不进来坐一下。”
　　白夜柔声说道：“我还是不做了，我在这里坐半天打扰你工作了。”
　　随后，白夜便带着温蒂离开了。
　　其实白夜知道自己就算不送。
　　奥托吃透了那强化功能，也能让妮娜恢复原样。
　　只不过等对方吃透了的话，还得过几年的时间。
　　虽然那是以前的技术，白夜对自己的技术有着充足的信心。
　　毕竟这和跟崩坏能衍生的一系列科技，不一样的科技手段。
　　负责管理这里的女武神，拿着药剂，先联系了一下奥托。
　　这管理者说的那些话语。
第700章白夜博士这么做，肯定有他的道理
　　奥托感觉有些奇怪，白夜博士为什么会关心这一个女武神的预备役呢。
　　还有白夜博士身边的少女，到底会有什么特殊之处呢？
　　奥托才不相信能研究出那种超时代科技的人。
　　如果上一个时代没出现差错的话都能把崩坏干没的狠人。
　　不会有那无些无聊的举动。
　　就说明妮娜这个人有点特殊之处。
　　而且他们这里最特殊的生物便就是律者。
　　加上白夜博士送出的药剂，消失的这一天，身边出现的那个少女。
　　就说明妮娜和对方身边的少女，都有成为律者的潜质。
　　奥托在经过简短的分析后，看向眼前的屏幕。
　　“你就按照白夜博士说的做吧，白夜博士做的事肯定有他的道理。”
　　“再过一段时间后，我辉光小队接替你们的小队的工作。”
　　“你们小队去螺旋基地进行调整强化。”
　　“到最后我们还能面临一场，难以描述的决战。”
　　女武神小队长打了个敬礼：“是，奥托主教。”
　　在关闭了通讯后。
　　女武神小队长，拿着药剂便找到妮娜。
　　预备女武神的妮娜看着眼前的队长。
　　有些不明白，为什么队长会来到她的面前，难道女武神手术轮到她了？
　　队长拿出了药剂，送到对方的面前。
　　“白夜博士让我交给你，可以治疗你身上的疾病。”
　　妮娜当场呆愣在原地以为自己听错了。
　　稍后反应了过来，双手立刻捂着自己的嘴，眼角处留下了两行喜悦的泪水。
　　自己身上的无痛症，有救了。
　　回过神后，又感觉到非常的疑惑。
　　“白夜博士是谁啊？为什么会把这种东西转交给我呢。”
　　“队长，这个样子好像对对方非常恭敬。”
　　“难道是什么大人物？为什么会关注我这种小人物呢。”
　　“难道我的身上有什么特殊之处吗？”
　　“不管怎么样，白夜博士，谢谢你，我会用我的一生报答你的。”
　　拿起那瓶红色的药剂，对着手臂便注射了进去。
　　白夜出品，毕竟精品。
　　随着那药剂的注入，效果立竿见影。
　　妮娜第一时间就感受到了那针扎般的疼痛。
　　虽然挺疼的，妮娜非常的开心。
　　话说另一边。
　　白夜带着温蒂，在大街上轻轻的漫步。
　　白夜正在一心多用一边照顾着身边的温蒂。
　　另外一边看着，蓬莱寺九霄通过管理局的聊天版面，发过来的私信。
　　【光之救世主】：“白夜博士，我蓬莱寺九霄身为光之救世主，需要加入这一场拯救世界的战斗之中。”
　　【普普通通的修士】：“说人话。”
　　【光之救世主】：“我想出去玩。”
　　【普普通通的修士】：“格斗课学完了吗？你的代码码完了吗？你的力量控制好了吗。”
　　【光之救世主】：“没有，还有你怎么知道我的代码没码完的。”
　　【普普通通的修士】：“这小小的是，我掐指一算就能算出来。”
　　【光之救世主】：“白夜博士，我求你了，这次让我出去吧，难道你没看新闻吗？”
　　“雷电龙马已经被抓起来了，身为光的救世主，外面的世界需要我，外面的人民也需要我”
　　【普普通通的修士】：“你担心这个干嘛？还是在底下练着吧，雷电芽衣跟琪亚娜会处理这件事的。”
　　蓬莱寺九霄看着眼前版面上的信息，一时间摸不着头脑。
　　【光之救世主】：“白夜博士，你说什么雷电芽衣跟琪亚娜？她们怎么处理雷电芽衣，总不能让雷电芽衣自己处理自己吧。”
　　白夜微微皱了一下眉头。
　　【普普通通的修士】：“你这几天没遇到吗？还是说你这几天没在食堂里吃饭。”
　　【光之救世主】：“我在这几天里除了码代码，就是一直呆在训练室里了。”
　　“回到休息的房间，还是普罗米修斯小姐把我带回去的。”
　　“我完全不知道基地里发生了什么事，基地里还有其他人存在吗？”
　　【普普通通的修士】：“好吧，这件事不怪你，事情是这样的......”
　　随后，白夜将事情稍微解释了一下。
　　【普普通通的修士】：“事情的大概就是这样了，所以你就不用担心了。”
　　【光之救世主】：“你这么说，岂不是我这个光之救世主？根本没有办法当什么光之救世主啦。”
　　【普普通通的修士】：“你这个家伙关注的问题，是不是有点不一样啊。”
　　“不是看了文件夹里的那些影像资料吗，你就没有感觉到血压飙升。”
　　【光之救世主】：“当然血压飙升，尤其是看到那些剧情里的东西。”
　　“那到底是什么人啊？尤其是崩坏结束后，还想引发大崩坏，我真是操了。”
　　【普普通通的修士】：“既然你知道，你还抱怨什么？有的时候平平淡淡才是真的。”
　　“你想经历剧情里的东西，将整个地球的文明打个支离破碎。”
　　【光之救世主】：“当然不想，是要死很多人的，不过为什么？既然你能把崩坏解决了，为什么还给我这一身力量。”
　　【普普通通的修士】：“怎么说呢？你就权当心血来潮吧，要知道我身为一个科学家，看到一个实验素材摆在我面前，你觉得我会干什么。”
　　随着这句，画的发出蓬莱寺九霄，瞬间无语。
　　沉默的片刻后，才发出了一句话。
　　【光之救世主】：“你拿我当小白鼠了，我不会产生异变吧。”
　　【普普通通的修士】：“放心，我的强化技术可是非常稳定的。”
　　“你要好好锻炼，过段时间有一场太空大战等着你呢。”
　　蓬莱似九霄，心头一惊
　　【光之救世主】：“白夜你说的是怎么一回事？太空大战？”
　　【普普通通的修士】：“没错，就是太空大战，虽然我能悄无声息的解决崩坏。”
　　“这么做的话，总会差点意思，应该说不会给这个世界的人类带来什么反省。”
　　“要知道，人类这种生物是傲慢的是自大的。”
　　“只有真正的危机到来的时候，人类才会聚集在一块，研究对抗，对方的方法。
　　“我不是你们保姆，总有一天，人类会走出这片，寻求探索宇宙，让他们提前接触一下，做好准备。”
第701章凸（＞皿＜）凸，你这个882
　　蓬莱寺九霄脸色有点不太好看，又有些担心。
　　【光之救世主】：“可是.......这样的话，会死很多人吧。”
　　【普普通通的修士】：“这是必要的牺牲，不过放心好了，受到波及的人不会死。”
　　“我会施加一个祝福，就算受到严重的伤，也不会死的。”
　　“让他们会陷入昏迷状态，又或者是梦境状态，至于他们什么时候能醒来？”
　　“就看他们自己愿不愿意醒了，或者是维持梦境的力量结束了。”
　　其实白夜还有一句话没说，某些人会在梦境里永远也醒不过来。
　　蓬莱寺九霄微微皱了一下眉头，在思考了一下，这好像也是一个办法呀。
　　【光之救世主】：“你这么说的话，我稍微放心了。”
　　【普普通通的修士】：“你还是年龄太小了，经历的太少了，要不要我给你试讲一个法术？让你实际的体验一下。”
　　蓬莱市九霄刚想要拒绝，就感觉到一阵睡意的传来。
　　竖起了两根中指凸(＞皿＜)凸
　　“白夜，你这个882！完全没经我同意。”
　　随后扑通一声，便摔在了地上。
　　一旁的普罗米修斯。
　　听到蓬莱寺九霄说的最后一句话明白了，这是白夜博士干的，
　　然后像扛麻袋一样，将对方扛了起来，扔进了宿舍里面。
　　另外一边。
　　白夜跟温蒂在大街上闲逛着，虽然这边真没有什么好逛的。
　　温蒂到处左看右看。
　　抱住白夜的手臂的那双手，裹的很紧，一刻都不想和白夜分开
　　虽然在梦境里有体验过，跟自己朋友出来逛街。
　　但是待在白夜身边，温蒂觉得这体验又更加新奇了不少。
　　感觉自己心里非常的满足，她想永远待在白夜的身边。
　　也明白自己的心意叫什么。
　　一开始的时，温蒂感觉到十分的自卑，担心白夜会不会讨厌她。
　　回忆起从自己醒来，白夜都没有露出讨厌的眼神。
　　温蒂觉得自己，是不是要少一点特殊的手段，先把生米煮成熟饭。
　　两人便来到了服装店，准确的来说是女性服装店。
　　毕竟街道上真没有什么好逛的。
　　没走几步就会遇到一些流浪汉躲在角落里睡觉，还有一些瘾君子们。
　　再挑挑选选了几套衣服，温蒂便抱着那些衣服走进了更衣室里
　　白夜站在更衣间的面前，双手抱胸闭目养神。
　　温蒂突然从里面钻出了一个小脑袋。
　　白夜立刻睁开眼睛：“有什么事吗？”
　　温蒂红着脸，眼神在不断的躲闪着道：“能帮我下忙，我背后的拉链卡住拉不上。”
　　白夜看着温蒂这低劣的技巧。
　　心想，你在那梦境里，到底都学了些什么啊。
　　在看着温蒂那满是期望的眼眸。
　　白夜轻叹一声：“你先转过身去。”
　　“哦。”温蒂应了一声，脑袋钻回了更衣室里。
　　白夜向前走了一步，进入更衣室里，随手便把连衣裙背后的拉链拉上了。
　　紧接着，又走出了更衣室。
　　温蒂见白夜离开后，不高兴地鼓起了脸颊，自己的招式都没用呢。
　　白夜都是站在更衣室门口摇了摇头，心想。
　　“这种招式我可是在港区见到过，要知道，港区里可是有某些小黄鸡开的服装店。”
　　更衣室的窗帘刷的一下拉开。
　　露出了穿着白色连衣裙的温蒂。
　　温蒂还转了一圈：“怎么样，我这身衣服合适吗。”
　　白夜摸着下巴，上下打量着：“还算是不错，要不你再试几套。”
　　在听到白夜的评价后，温蒂眉开眼笑。
　　紧接着又试了几套衣服，全都买了下来。
　　两人来到了游乐园里，云霄飞车，海盗船，跳楼机。
　　在体验了几个项目后。
　　白夜拿出，之前准备好的饭菜，两人便吃了起来。
　　至于本地饭菜嘛，比起英国上来说的话好上太多。
　　白夜还是觉得，自己做的饭比较好。
　　在黄昏时分，两人乘坐了摩天轮。
　　温蒂双手放在玻璃窗上，随着缓缓的升空，看着眼前的景色，脸上露出开心的表情。
　　白夜静静的看着眼前这一幕，总感觉这一幕非常熟悉。
　　忽然，脑海里灵光一闪。
　　想到曾经跟月下，坐摩天轮的那一天
　　当天晚上就被月下，拖到情侣酒店里。
　　要不是卡莲一行人出现，估计那天晚上就让月下给拿下。
　　白夜又想到，现在好像没有卡莲她们的存在，那么岂不是。
　　果不其然。
　　在回到了酒店里。
　　温蒂送上自己的心意。
　　如果白夜这个时候再矫情，不就是等于柳下惠了吗？
　　（我给大家翻译一下，这句话的意思就是，在禽兽和禽兽不如之间，白夜选择了禽兽。）
　　随后，两人便在那五星级套房里开始。
　　各种各样的有氧运动。
　　比如举哑铃，俯卧撑，还有在房间里的跑步机上开始快速的奔跑。
　　第二天一早。
　　白夜看着还在沉睡的温蒂，眼角带着两行泪痕，脸上挂着甜蜜的笑容。
　　温蒂慢慢的睁开了眼睛，看着眼前的白夜，伸出双手搂住白夜的脖子，张开那红润的嘴唇，慢慢的凑了上去。
　　之绯红之王突然出现，将这一段剧情完全删除了。
　　夕阳西下。
　　白夜将一些事情告诉了温蒂。
　　温蒂的表情非常的平静，也没有说什么。
　　因为她现在是一点力气都没有。
　　听到白夜说的那些事，还感觉到有些庆幸，终于有分担压力的了。
　　温蒂觉得如果每次都这样的话，感觉自己好像吃不消啊。
　　第二天一早。
　　便回到了螺旋基地里。
　　至于蓬莱寺九霄嘛？现在还沉浸在梦境里。
　　应该说，一个梦境经历完成了。
　　现在是经历的第二个梦境，带着记忆的梦境。
　　在梦境里的蓬莱寺九霄，吃奶的力气都使出来了。
第702章白夜你这个882
　　因为在她背后正有一个双拐暴君（白夜），驾驶着一辆恐龙坦克，以极快的速度就对蓬莱寺九霄冲了过来。
　　白夜站在恐龙坦克上，手里拿着两根拐杖，义正言辞的说道。
　　“蓬莱寺九霄收起你的眼泪，你的眼泪能干些什么？能拯救这个世界吗？”
　　蓬莱寺九霄在地上爬了起来，毫不留情面的对着，恐龙坦克上的白夜竖起了中指。
　　“你这个882，我不就是骂了你一句吗？你让我做梦做这样的梦。”
　　“你给我等着，等我醒了我一定要你好看，就算打不过你，我也要发起我光之救世主的冲锋。”
　　站在恐龙坦克上面的白夜点了点：“很好，很有精神，既然你明白了，那么就冲着恐龙坦克冲过来吧。”
　　蓬莱寺九霄又被撞飞了出去。
　　此刻，外界的蓬莱寺九霄，摆出了被撞飞的动作，脚上也出现了一点鲜血。
　　紧接着，身上还冒着绿色的光芒，正在快速的修复着对方的身体
　　在梦境里经历的一切都会反映到蓬莱寺九霄的身上。
　　不会受到什么伤害的。
　　白夜做足了万全的准备，顺手还有一些强化的功能。
　　就是有一点小小的副作用，醒来之后，身上该疼的地方还是会疼的。
　　痛感是一个警告，人类又不是超兽。
　　白夜看到琪亚娜和雷电芽衣等人拉着温蒂，聊着正开心的模样，挠了挠头。
　　说实话，她也不明白女孩子的友谊是怎么一回事。
　　便转身离去。
　　白夜准备去是一趟圣芙蕾雅学院一趟，准备去拿第二律者的核心。
　　把里面的某个小家伙拉出来。
　　白夜刚走没两步。
　　琪亚娜从背后喊道：“白夜，你刚回来，又要出去，你准备要去哪。”
　　白夜扭头望着琪亚娜，露出一抹温和的笑意。
　　“我去一趟圣芙蕾雅学院，拿一下西琳的核心，琪亚娜，德丽莎你们要去看一下吗？”
　　琪亚娜沉默的片刻，摇了摇头：“还是算了吧，这个塞西莉亚妈妈，并不是我认识的塞西莉亚妈妈。”
　　德丽莎也叹了一口气：“是啊，我们只是旧时代的亡灵而已。”
　　白夜再次询问道：“你们不去吗？塞西莉亚，经历的事情，可是没有改变，只不过是在那一场大崩坏里活了下来。”
　　琪亚娜摇了摇头：“白夜，我知道你想些什么，还是算了吧。”
　　白夜轻叹一声：“那好吧。”
　　......场景转换......
　　圣芙蕾雅学院。
　　地下隐藏区域秘密建造的律者熔炉。
　　穿着白色大褂，戴着单片眼镜的白夜出现在这里，对着里面招了招手。
　　看着手里的律者核心。
　　与此同时。
　　旁边的大门忽然打开，身穿白色圣女服，手拿黑渊白花的塞西莉亚急匆匆的闯了进来。
　　白夜扭头一看，是未亡人塞西莉亚。
　　怎么评价对方呢，只有一句话可以说明，带着成熟的韵味。
　　抛了抛手里的律者核心。
　　塞西莉亚刚想要开口说话，慢慢的闭上了嘴，并将手里的黑边白花插在旁边的地面上：“白夜博士，你怎么会来到这里。”
　　白夜拿着手里的律者核心说道：“我不能来吗，过你来的正好这个东西给你了。”
　　白夜就律者核心扔了过去。
　　转身便消失不见。
　　此时，天空上的律者核心绽放出了光芒，变成了一个小女孩的模样。
　　塞西莉亚看着对方的模样，伸出双手，将对方接住。
　　西琳这时睁开了眼睛，满脸笑容道：“塞西莉亚妈妈，可大哥哥没有骗我，说我睁开眼睛就可以看到妈妈。”
　　塞西莉亚看着怀里的西琳，眼中闪过一丝复杂的情绪，伸手抚摸了一下对方的紫色的长发。
　　西琳像一只猫咪一样眯起了双眼，嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　在看到这张笑脸。
　　塞西莉亚心软了，想起那个这几天躺在床上不愿动弹的琪亚娜。
　　在看着眼前这个乖巧的萌物，就当给琪亚娜添个姐姐吧。
　　与此同时。
　　本纪元的琪亚娜，躺在床上瞪着眼睛，望着天花板。
　　她有些不明白，自己的身体为什么会出现那种反应？
　　那种感觉，突然就涌上来一样。
　　同时感觉到异常的羞愧，因为被自己妈妈看到了。
　　琪亚娜好想找个地缝钻进去。
　　“咕咕咕咕咕～～～”
　　特有的声音，在房间里不断的回响，琪亚娜捂着肚子坐起来。
　　摸着自己那光滑的小肚子，这才想起来，这几天除了吃了一些房间的零食之外，还有一些放在房间里的单兵干粮，其余的时间便一直躺在床上。
　　“啪！啪！啪！”琪亚娜伸出双手，拍打在脸上：“不想那么多了，先去吃点好东西，转化一下心情。”
　　打开房门。
　　准备下楼，便听到塞西莉亚的声音，还闻到了食物的香气。
　　“妈妈知道我饿了。”琪亚娜立刻眉开眼笑，满欢满心欢喜的下了楼。
　　在来到楼下后。
　　看到餐桌上坐着的紫色头发少女。
　　琪亚娜眉头皱起感觉非常熟悉，好像在哪里见到过一时间想不起来了。
　　又看着坐在紫发少女旁边的塞西利亚正拿着，餐巾纸擦着对方嘴边的酱汁。
　　并柔声提醒道：“慢点吃，这都是你的，没人跟你抢。”
　　西琳那一双漂亮的大眼睛弯成了月牙的形状，甜甜的喊道：“谢谢你塞西莉亚妈妈。”
　　塞西莉亚看着这张笑脸，心情变好了不少。
　　扭头望着正下楼的琪亚娜：“琪亚娜，你醒了来吃一点吧，给你介绍一下，这是你的姐姐，叫做西琳。”
　　琪亚娜的脑袋上冒出了几个小问号。
　　这是怎么一回事？
　　我咋又多出了个姐姐？
　　我不是独生子女吗？
　　另外，西琳这个名字不是第二次崩坏里产生的律者吗？都载入教科书里了。
第703章迦娜和（归零）琪亚娜
　　琪亚娜挪动的脚步来到了西琳的对面，拉开椅子坐下，拿起一个面包就啃。
　　西琳将手里的餐具放下，满脸笑容的说道：“好久不见啊，琪亚娜。”
　　琪亚娜不明白的眨了眨眼睛：“我们以前有见过吗，还有妈妈西琳这个名字不是第二律者吗？”
　　塞西莉亚沉默了片刻，听沉重的说道。
　　“琪亚娜你也长大了，现在也产生了一些变化，有一些东西，你应该是该知道了。”
　　琪亚娜看着塞西莉亚严肃的模样，将手里的面包放下。
　　“妈妈，你说吧，我能接受的了。”
　　塞西莉亚轻声说道：“琪亚娜，其实齐格飞他已经死了。”
　　琪亚娜猛然站起身，眼睛瞪得大大的，难以置信的说道：“妈妈，你是不是开什么玩笑啊？爸爸怎么会死的呢？”
　　塞西莉亚的双眼直视着对方：“我说的都是真的，那人并不是齐格飞，是其他人假扮的。”
　　琪亚娜，浑身一软，什么力气都没有了，瘫坐在位置上，沉默的片刻，深深的吸了一口气。
　　“妈妈，这到底是怎么一回事？能告诉这一切的真相到底是什么。”
　　西琳从一开始到现在都没有说什么话，因为她觉得这些话题自己不应该插嘴。
　　塞西莉亚再结合这段时间的了解，略微惆怅的说道：“琪亚娜事情的经过是这样的......”
　　塞西莉亚将一切的过往，还将这段时间发生的事，包括白夜博士的事情，一一诉说。
　　琪亚娜捂着脑袋，感觉这事情好混乱，不知道怎么说好。
　　难怪自己没有小时候的记忆，难怪西琳说认识自己。
　　虽然有很多方面的原因。
　　但是大部分的原因还是归结在自己的身上，老爸死在自己的手里。
　　这时，一双小手握住了琪亚娜的手。
　　琪亚娜慢慢的转过头，看到不知什么时候，来到自己身边的西琳。
　　西琳露出小天使模样的笑容：“琪亚娜，不要伤心，那一切都过去了。”
　　“当时的你只是被崩坏意志控制了而已，并不是你做的呀。”
　　琪亚娜听着这声音响了起来，自己当时能脱离控制全靠西琳。
　　一把将西琳抱住。
　　塞西莉亚也来到了两人身边，将两人抱在怀里。
　　与此同时。
　　在千羽学院地下的螺旋基地里。
　　琪亚娜和德丽莎，正躺在塞西莉亚的大腿上。
　　白夜在远处默默的看着。
　　身材高挑的希儿从一旁走了过来，笑盈盈道。
　　“白夜哥哥，希儿就知道你，会做一些多余的事情。”
　　白夜双手抱在胸前：“这可不是什么多余的事情啊，而且我想做就做了。”
　　希儿看了远处一眼，脸颊出现淡淡的绯红，凑到白夜耳边，小声的嘀咕了几句话。
　　白夜伸手揽着希儿的腰，两人迈开脚步便离开。
　　然后遇上了迎面走来的雷电芽衣和布洛妮娅。
　　些许时间过后。
　　在逆熵基地里，还没缓过劲儿来的“希儿，布洛妮娅”，又挂上了点滴。
　　话说另外一边。
　　雷电芽衣原本还为自己父亲的事伤心来着，此刻躺在床上望着天花板。
　　大脑放空，完全不想其他的事情。
　　还是有意无意的，在吸收着外界的崩坏呢。
　　到凌晨时分。
　　雷电芽衣感觉自己口干舌燥，扶着这墙壁一步一步的挪动到厨房里。
　　拿起一个杯子，在水龙头上接了一杯水，灌了下去。
　　连续灌了十几杯后，感觉身体好多了。
　　然后又摸着墙壁回到了房间里，闭上眼睛，一觉便来到了黄昏时分。
　　雷电芽衣醒来后来到阳台上，看着西边的太阳，将大地都染成了橙红色。
　　再看了一会儿后，便又回到了房屋里。
　　再从冰箱里拿了一些速食食物，补充了一下消耗的能量。
　　便回到房间，美美的睡着了。
　　在圣芙蕾雅学院的琪亚娜，那种感觉又上来了。
　　与螺旋基地发生的事情吗？
　　这里就不说了。
　　就是有一只绯红之王出现，将螺旋基地里的部分剧情给删除了。
　　第二天，早上。
　　白夜带着琪亚娜来到迦娜的面前。
　　迦娜在看到两人来到后，露出了一抹浅笑：“欢迎光临，白夜博士，还有4万两000年前的琪亚娜。”
　　琪亚娜挥了挥手，友好的打了个招呼：“你好啊，迦娜。”
　　迦娜眼中带着渴望：“白夜博士，我能问你一件事吗。
　　白夜伸手制止的：“打住，你心中的想法我知道，想要最初的那个琪亚娜是把。”
　　迦娜如同小鸡啄米一样，不断的点头：“是啊，白夜博士能不能。”
　　白夜轻叹一声：“唉ε-(?д??)你这个家伙就是个琪亚娜控啊。”
　　站在白夜身边的琪亚娜不高兴的鼓起了脸颊，双手插在腰间。
　　“白夜你这是什么意思啊？难道对我有什么不满吗。”
　　“我这不是这个意思。”白夜伸手抱住琪亚娜，琪亚娜扭动了两下，便不再挣扎。
　　小脑袋向着旁边一片发出一声冷哼，似乎在表达着自己的不满。
　　白夜揉着眼前白毛团子的脑袋，抬头望向眼前的迦娜。
　　“行吧，也多亏了你给圣痕终端，提供了那么多年的能量，那么就帮你这一次吧。”
　　白夜将手伸在虚空里，伸向了8万4000年前。
　　在归零纪元的琪亚娜死亡的下一刻。
　　把她抓了过来，顺手把对方身上的伤势治愈了。
　　片刻过后。
　　在神州的一做城镇的边缘。
　　迦娜看着躺在自己怀里的（归零）琪亚娜，嘴角上扬着难以压制的弧度。
　　（归零）琪亚娜眼皮微微的颤抖了两下，睁开了眼睛。
　　盯着眼前美丽的少女，沉默了片刻后：“你是迦娜，我没有死吗？”
　　迦娜缓缓的摇了摇头：“不！琪亚娜，你已经死了，现在不是在你所在的时代，现在的时代是重启了两次后的时代。”
　　（归零）琪亚娜念叨了两句：“重启后的时代？”
　　（归零）琪亚娜急切的询问道：“既然是重启后的时代，我怎么活的？这到底是怎么一回事？”
　　迦娜耐心的解释了一下，这段时间的事情。
第704章看我必杀技致命打击
　　（归零）琪亚娜，揉了揉太阳穴：“迦娜，你是说再过一段时间崩坏就消失了，现在的你，完全转变成了人类的形态。”
　　迦娜点了点头：“是啊，如果琪亚娜喜欢我那个样子的话，我还能再变回去。”
　　（归零）琪亚娜摇了摇头：“还是算了吧，话说白夜博士不会和那个疯女人一样吧。”
　　迦娜摇了摇头不一样：“白夜博士可是非常讨厌MEI博士的。”
　　“现在的MEI博士出现在对方的面前，白夜博士会上去给对方两巴掌。”
　　迦娜慢慢的抬起头来，看着前方：“白夜博士，你说我说的对不对啊。”
　　（归零）琪亚娜向着前方看去。
　　看到了跟自己长相一模一样的人，手里拿着一个冰淇淋伸出那粉嫩的小舌头一一口一口的舔着。
　　另一只手挽住身穿白色大褂，戴着单片眼镜的男人。
　　在上下打量一番后（归零）琪亚娜打了个冷颤。
　　白夜也察觉到了对方那副害怕的模样。
　　是就想要逗逗对方，露出颜艺之海里的笑容。
　　“你不要害怕，鄙人又不是什么恶魔。”
　　（归零）琪亚娜，迅速的缩了缩脖子连忙跳到了迦娜背后，露出了一个小脑袋，身体还不断的颤抖着。
　　她感觉眼前这个白夜博士，似乎比那个疯女人还要危险。
　　迦娜并没有说什么话，此刻正在心中暗爽：“害怕发抖的（归零）琪亚娜，好可爱啊。”
　　......
　　又过了些许的时间。
　　在这片大地上的各个组织都非常的安静。
　　在这一天。
　　蓬莱寺九霄终于醒了，看着天花板，瞬间感觉到自己身上的疼痛传来。
　　发出了痛苦的叫声，等到疼痛逐渐消散，蓬莱寺九霄才慢慢的从床上爬了起来，双眼里燃烧着怒火。
　　“大魔王白夜，光之救世主蓬莱寺九霄发誓，总有一天会让你付出代价的。”
　　就在说这句话的时候，房间的门突然打开。
　　白夜双手抱胸站在门口，笑眯眯的挥了挥手。
　　“哟，醒了，刚才我听见让我付出什么代价，你倒说看看说说看呀。”
　　在看到白夜那一张脸后，蓬莱寺九霄心中的怒火正在燃烧着。
　　跳在空中便是一个骑士踢，大量的能量凝聚在小腿，还有脚掌上。
　　闪耀着耀眼的红光，显然就是学会了雷欧飞踢。
　　“(＞皿＜)白夜，你这个882，老娘已经忍不了了。”
　　蓬莱寺九霄显然是被愤怒冲昏了头脑，显然是忘记了。
　　两人的实力差距。
　　白夜慢慢的抬起双手，轻轻的捏住蓬莱寺九霄的脚腕，然后高举过自己的头顶。
　　蓬莱寺九霄发现自己的世界瞬间倒转了过来。
　　伸出双手立刻捂住自己的裙子，脸颊绯红，不知道是气的还是羞的，不断的摇晃着。
　　“白夜，你这个882放开我，赶快放开我。”
　　白夜低头看着捂着裙子的蓬莱寺九霄明，知故问道。
　　“到底怎么惹到你了？让你火气这么大。”
　　蓬莱寺九霄：“(??益?)你这个家伙，敢说不知道吗？我体验的第一个梦境，还算是正常，后面那几个梦境是怎么一回事。”
　　白夜装模作样的思考了片刻。
　　“你说那个呀，不要在意那么多，我也是帮你适应一下力量，在那期间你也学会了很多招式，不对吗。”
　　不提这个，还好一提这个。蓬莱寺九霄就感觉到火气上来了。
　　裙子也不捂了，对着白夜的下面来了个致命打击。
　　拳头的拳速都突破音爆了。
　　在打完后。
　　蓬莱寺九霄冷汗流淌，身体不断的发颤，张开了大嘴，发出了无声息的呐喊。
　　下一刻，一声撕心裂肺的声音在螺旋基地里响起。
　　因为，白夜在致命打击的地方，开了一个时空门，那时空门连接的地方呢？
　　正是九霄裙子的的裙子那里。
　　稍后。
　　白夜看着躺在床上，蜷缩起来的蓬莱寺九霄。
　　随手打出了一道治愈光束。
　　蓬莱寺九霄，脸上瞬间露出了舒爽的表情。
　　立马翻脸不认人了，张开了血盆大口，拿起白夜的手，便咬了上去。
　　只听砰的一声。
　　一阵金属碰撞声响起，蓬莱寺九霄捂着自己的嘴，蹲在了地上。
　　两行泪水，从眼角里自然而然的滑落了下来，伸出了一只手，开始在地上画圈圈，一副非常委屈的模样。
　　白夜走上前去，伸手放在九霄的脑袋上，顺手治愈了对方牙齿的疼痛。
　　“好了，不逗你玩了，既然你醒了，我们也该解决崩坏了。”
　　蓬莱寺九霄立刻站了起来，双手抱在胸前，拍着那胸膛梆梆作响。
　　“要进行最后的决战了吗，这一切就交给我好了。”
　　与此同时。
　　各个螺旋基地里的以太相位引擎已制作完成，并开始了空间投射，在地球的外围。
　　出现了十几个比地球大十几倍的，金属网格状造物。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　意识统括者通过崩坏的视角观察着那些造物。
　　给他带来了深深的恐惧感，不要命一样开始加速了，崩坏能的输出。
　　各种野兽，苍蝇，虫子，昆虫都开始产生了异变。
　　变成了一只又一只的崩坏兽。
　　那已经死去的尸体，也只再次复活。
　　变成了拟似律者，还有一部分变成了律者。
　　每个势力全都反应迅速，开始应战。
　　多亏了之前奥托，出于人道主义给予各个势力发送了一封电子邮件。
　　不过有人没有当回事，还没反应过来，就被众多的崩坏兽给淹没。
　　其中这时螺旋基地的大门打开，众多的螺旋机甲从里面爆兵而出，抵挡着那些崩坏兽的袭击。
　　蓬莱寺九霄此刻，正在各个国家的转悠，消灭那些有实体转变而成的，拟似律者还有律者。
　　每次出场的时候都会摆出一副十分中二的姿势，大喊道。
　　“吾乃光之救世主，蓬莱寺九霄，为世人带来救赎。”
　　上一个时代的琪亚娜，穿上了那一套律者强化服。
　　来到了太空上，消灭的那些，向着以太相位引擎发出自杀式攻击的崩坏兽群。
　　与此同时。
　　在长空市千羽学院，本纪元的雷电芽衣身上的崩坏能，已经到达了临界值。
　　再加上意志统括者，这一副破罐子破摔的模样，直接启用了意志联体。
　　雷电芽衣穿着律者强化服饰，也来到了这里。
　　对这，快要变成傀儡的雷电芽衣，那张俏脸上来了一巴掌。
　　此时的白夜正在太空中。
　　手里拿着一个红色的按钮，对着月球上已经成型的分身体挥了挥手，说出了两个字：“再见。”
第705章逐鹿星海又一年
　　下一刻。
　　十几台相位引擎瞬间启动，在空中撕裂出了一个大口子，通向对方宇宙通道的大口子，
　　那边的能量体生物，也就是意志统括者连一声哀嚎声都没有发出来。
　　瞬间被吸干。
　　十几台相位引擎的威力加持下，携带的地球，来到了一个崭新的世界。
　　至于原本的崩坏二世界，直接崩掉了。
　　只不过对于地球上的人来说，他们只是经历了一场大灾难而已。
　　完全不知道他们已经脱离了原宇宙我，应该说，原宇宙已经炸掉了。
　　与此同时。
　　白夜飘在太空中摸着下巴，看着这个世界越看越眼熟啊。
　　救世系统在那记忆球里，找到了一个非常久远的记忆。
　　在久远的记忆，救世系统嘿嘿嘿的笑了起来。
　　因为这一段记忆，是白夜一直痴迷以太相位引擎的原因之一。
　　白夜在接收完那一段记忆后，叹了一口气看着这片宇宙星空。
　　怪不得这么眼熟，这正是他第一次制造相位引擎的世界
　　又名群星。
　　看着眼前这熟悉又陌生的星海。
　　想起了那一句话，逐鹿星河又一年。
　　不过先给这片星域加上一层屏障。
　　然后又给地球上的那些势力发了一些信息过去，简单的说明了一下。
　　你们来到了其他的宇宙，如果你们想在内斗之中变成玻璃球的话，就继续内斗好了。
　　还附带着一句，非我族类，其类必诛
　　不过大部分人不相信，毕竟他们只相信自己眼中看到的现实。
　　奥托那边可当真了。
　　看着白夜发过来的邮件，单手撑着下巴。
　　“看样子之前那些装置的启动，将之前生存的宇宙还有意识统括者所在的宇宙全都炸了。”
　　“敌人从崩坏，换成了其他的宇宙人了。”
　　奥托的手指，在桌子上不断的敲打，着然后又慢慢的坐直了身子。
　　“不过这样也好，这比起崩坏，那个捉摸不定的敌人，宇宙人什么的更好好对付的。”
　　“看样子得研发宇宙战舰了。”
　　在白夜发送完信息后，原本在太空中阻截崩坏兽的琪亚娜来到了白夜的身边。
　　“怎么了？白夜看到你站在这里。”
　　白夜看着眼前的琪亚娜，伸手将其抱在怀里，凑在对方的耳边说道。
　　“崩坏是没有了，现在人类面对更加严峻的灾难。”
　　琪亚娜：“更加严峻的灾难那是什么？难道有比崩坏还要灾难的东西吗？”
　　白夜看着眼前这片熟悉的星空：“接下来你们要面对的是外星人，各种奇形怪状的外星人。”
　　“不过也不用担心什么，我已经探查过了，这片星域里就只有人类文明，我顺便将这周围都屏蔽了。”
　　“等到发育起来，应该能跟，其他外星告一下。”
　　琪亚娜若有所思的点点头：“可是，等人类发育起来得需要多长时间啊。”
　　白夜稍微计算了一下，按照科技的计算，现在人类的发展速度。
　　要想达到一级文明水平，估计还得需要几百年的时间。
　　人类这种生物，只会不断重复历史上的错误。
　　这仿佛就是一个轮回一样。
　　白夜：“大概需要几百年的时间吧。”
　　琪亚娜点了点头，双手搂住白夜的脖子满脸笑容的说道。
　　“原来如此啊！现在的时间还非常的充裕，白夜趁正好现在没有人。”
　　白夜看着眼前的这只琪亚娜，想起月球上的那一只。
　　随后，两人便在漆黑的宇宙中开始了宇宙大战，这场大战，持续的些许长的时间。
　　与此同时。
　　零纪元的琪亚娜，还有本纪元的琪亚娜，两人同时感同身受，把自己关在一个小屋子里。
　　不知过去了多久，两人双眼无神的看着天花板，大脑放空，什么都没想。
　　白夜带着满脸红光的琪亚娜，回到螺旋基地里。
　　蓬莱寺九霄迎面走了过来，兴奋地问道：“看到光之救世主蓬莱寺九霄大人的英姿了吗。”
　　白夜摇了摇头：“没有，我在太空里，怎么看着你在地面上的事情。”
　　蓬莱寺九霄个鼓起了脸颊，一副非常不开心的模样。
　　紧接着便询问道：“怎么样？崩坏已经解决了是吧。”
　　白夜点了点头，表示解决了。
　　蓬莱寺九霄感觉到非常的兴奋，刚想要庆祝。
　　白夜话音一转：“先别高兴的太早了，虽然没有崩坏了，接下来，人类要面对更加严峻的考验。”
　　蓬莱寺九霄有些不明白，崩坏都解决了，还有什么危险呢。
　　白夜道：“你打开文件夹，搜索群星两个字，然后再玩一下游戏，就知道是什么危险了。”
　　蓬莱寺九霄老老实实的开始了搜索。
　　先是看了一下群星的资料。
　　等到将那群星的资料全都看完后，其实里面的种族介绍还有事件。
　　那一张脸直接变成了棱角分明的模样。
　　慢慢的抬起头来，看着眼前笑眯眯的白夜。
　　“是我想的那样吗？我们来到了群星里。”
　　白夜嘴角上扬着三个像素点，眼睛弯成了月牙的形状。
　　“是啊，你说的没错，你这个光之救世，主要好好的当下去啊。”
　　“群星这个大舞台，可是才是真正展现你光之救世主的能力。”
　　听着白夜的吹捧。
　　蓬莱寺九霄的嘴角抽了一下心想，展现我的舞台，要是我真的出手的话，绝对会被当成工具人使用的。
　　琪亚娜轻轻的拖拽了一下：别那么说了，都吓到孩子了。”
　　“九霄你不用害怕，白夜已经将这片星域屏蔽了起来，给人类充足的发挥时间。”
　　“只要不作死的话，应该再过几百年才能到达一级文明水平，距离星球大战的时候还很远呢。”
　　在得到这个消息后，蓬莱寺九霄算是松了一口气，又看着白夜，不高兴的鼓这脸颊，眼角还有几滴泪水。
　　白夜伸手戳了戳像河豚一样的脸颊。
　　“别人不高兴嘛，我只是给你开一个小玩笑而已。”
　　在这时，蓬莱寺九霄张，血盆大口，一口咬住白夜的手。
第706章我问你一件事
　　像一只发怒的小猫一样，就是不肯松口。
　　白夜随手拍了一张照片，发到了超时空管理局里。
　　【普普通通的修士】：“今天钓到了一只蓬莱寺九霄。”
　　【粉色妖精小姐】：“这到底是怎么一回事呀？九霄怎么会变成这样啊？”
　　“好像感觉非常有意思呀，能够分享一下，这段时间到底发生了什么吗(′▽｀)ノ?”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“经过我的判断，估计是白夜恶趣味发作了，逗了逗蓬莱寺九霄。”
　　【梦魇】：“我也是这么觉得的。”
　　【我将点燃大海】：“同感。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我也想知道这到底是怎么一回事。”
　　随后，白夜便将事情稍微的说了一下。
　　【弱小可怜的穿越者】：“∑(;°Д°)我靠，大佬，你就是这么解决崩坏的？”
　　“都这么炸了一了百了两个宇宙还都炸了。”
　　“这一炸还炸到群星去了，你知道那里的人类怎么活呀？指不定哪一天就会变成玻璃球了。”
　　【只要五元】：“群主啊，你不要这么说，白夜神这么做，肯定有他的道理。”
　　“我在此，我还要说一句??(??￣??￣?)????啊，赞美白夜！”
　　【大古熬成汤】：“我也是这么觉得的，那么我也来一次。”
　　“??(??￣??￣?)????啊！赞美白夜。日常任务完成”
　　【神净讨魔】：“俺也一样，??(??￣??￣?)????啊！赞美白夜。”
　　【蛇叔】：“同上，??(??￣??￣?)????啊！赞美白夜。”
　　【干点正事吧】：“+1”
　　【家里蹲吸血鬼】：“+1”
　　【迷宫里的的吸血鬼】：......
　　......
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬啊，你就别卖关子了，人家很想知道答案嘛。”
　　【普普通通的修士】：“答案就很简单，暂时把这片星域屏蔽了。”
　　“至于能发展成什么，只能看他们自己的造化了，我倒是觉得。”
　　“他们还没有踏入星空，便会死于内斗。”
　　【光之救世主】：“不可能，我绝对不会让那种事发生的。”
　　【普普通通的修士】：“既然你说不可能，就做给我看吧，你要知道这个世界的人脑子有问题，而且是大问题。”
　　【光之救世主】：“你说的是没有错，但是我一定会努力矫正这些问题的，我一定会和他们“打成共识的”。
　　【粉色妖精小姐】：“那个，我想问一下，九霄啊，你现在还咬着白夜的手吗？”
　　【光之救世主】：“那又咋了，在这里聊天又用不着手，从意念操作就可以。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“爱莉希雅想说的是，万一白夜的手之前碰到什么脏东西？”
　　“你这么咬着对方的手，岂不是把那脏东西全都吞到肚子里。”
　　【粉色妖精小姐】：“琪亚娜，你说的太直白了，应该说的委婉一点才好，不过既然说出来了，我的意思就是这个意思。”
　　【普普通通的修士】：“咋的，嫌我脏？我可不脏，到达我这个等级，我都是万尘不染的。”
　　“我手上绝对不会出现什么脏东西，如果出现的话，除非是我自己故意粘上去的。”
　　不过，这段信息发出去。
　　蓬莱寺九霄立刻就松嘴了，撑着旁边的墙，我哇的一口，吐出了一道彩虹。
　　琪亚娜走上前去，轻轻的拍打着对方的背后。
　　白夜双手叉腰：“你吐什么吐啊，我又没说我手上粘的什么脏东西，我的手是干净的，来之前可没有沾上什么脏东西。”
　　面对白夜这副理直气壮的模样，琪亚娜俏脸一红，不好意思的撇过脑袋。
　　的确没有沾上，什么脏东西？
　　白夜来之前那，双手正在她的宝贝上放着来着。
　　蓬莱寺九霄还是有点不太适应，继续哇哇的吐着。
　　与此同时。
　　螺旋基地的一个房间里，本文明纪元的雷电芽衣睁开了双眼，猛然从床上坐起身。
　　“醒了吗？不再睡会儿。”
　　听到这声音，雷电芽衣猛然扭头望向一边，看到了另一个自己。
　　正拿着一把太刀削着苹果，随后将果核剔除后，将苹果切好摆在盘子里，送到对方的面前。
　　本文明纪元的雷电芽衣，疑惑的问道：“你是谁？为什么和我长的一模一样？难道老爸出轨了。”
　　雷电芽衣轻声说道：“我可以说是你，也可以说不是你，现在的你呀，还是太过天真，什么都不知道。”
　　“你知道雷电龙马的真实身份吗，你明白你在你身上发生的事情吗。”
　　“不过你也是幸运的，这件事情已经到此结束了，你可以回归你的生活。”
　　（本纪元）雷电芽衣瞳孔微微的收缩，想起之前的事情，自己的双手似乎在那双白净的手上，看到满是被鲜血染尽的罪恶。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“我回不去了，手上可是沾染了大量的鲜血。”
　　雷电芽衣抬起手就对着（本纪元）雷电芽衣的脑袋上扇了一下。
　　“别给我那么伤感了，放心吧，那些人没死，又受了点伤，送都送到医院里了。”
　　（本纪元）雷电芽衣摸着后脑勺，狠狠的吸了一口气。
　　在得到这个消息后，变得非常开心。
　　雷电芽衣看着眼前的另一个自己，那天真的笑容。
　　回忆起当初，自己的笑容也是那么天真。
　　本纪元的雷电芽衣，想起了一件事，如果对眼前这个人是自己的话。
　　按照量子力学里面的量子纠缠，自己感受到的那些事情会不会。
　　本纪元的雷电芽衣，想到这里，红着脸问他，那个另一个我，我想问一下，你有没有男朋友。
　　雷电芽衣挑了一下耳边的秀发，脸上露出了温柔的笑意：“有啊，然后摸了摸自己的小腹，我准备过几天再努力一下。”
　　本纪元的雷电芽衣，看着另一个自己的模样也明白了一些事情，面红耳赤的说道：
　　“另一个我，你们办那种事的时候能不能动作小一点？我有点受不了。”
　　雷电芽衣脑袋上冒出了两个小问号。
　　一时间不太明白自己跟白夜在一起。
　　关一个自己什么事啊？
　　纪元的雷电芽衣，看着雷电芽衣那副不太明白的样子，红着脸说道：“那个你的身上的感觉能反映到我的身上。”
　　雷电芽衣的那张脸变得严肃了起来：“你说的这件事是真的。”
第707章解锁了犹大的更多种用法。
　　本纪元的雷电芽衣那脸蛋异常的红润羞涩的点了点头：“那个你们第一次的时候应该是在半个月前吧。”
　　“应该是持续到了傍晚，刚开始的时候我正在学校里，感觉不对劲，我就回了家，然后...然后....”
　　本纪元的雷电芽衣，不敢把剩下的话说下去，那件事实在是太丢脸了
　　雷电芽衣呼出了一口气，拍着对方的肩膀说道：“真是辛苦你了，我会注意的。”
　　本纪元的雷电芽衣摇了摇头：“我倒是没什么事，辛苦的应该是你吧，我身上只是感觉你倒是实际承受的。”
　　雷电芽衣嘴角上扬，脸上挂着幸福的微笑。
　　“我倒是不清楚能和所爱的人在一起，那是我一生最大的幸福。”
　　随后，雷电芽衣有了一个惊天的想法，一把拉住本纪元的雷电芽衣。
　　在对方的耳边小声的，说了几句话。
　　本纪元雷电芽衣的脑门，上立刻冒出了水蒸气。
　　整个人变成了蒸汽机。
　　在内心里感叹。
　　另一个自己的想法真有点独特。
　　随后转眼一想，另一个自己喜欢的人。
　　而且她们还能通过量子纠缠，应该也等于自己喜欢的类型。
　　雷电芽衣起身来：“你不要现在告诉我，我先出去一趟，等我回来的时候你再说。而且今天晚上我准备去夜袭白夜。”
　　雷电芽衣出房间，便找到希儿跟布洛妮娅，还有德丽莎。
　　给她说明了一下，在本纪元雷电芽衣口中得知的事情。
　　三个人当场愣在了原地。
　　德丽莎难以置信的问道：“芽衣，你没说错吧？我们身上的感觉会传递到本纪元自己的身上。”
　　雷电芽衣叹了一口气：“德丽莎学院长，你没有听错，我们这段时间的感觉应该都会传递到我们本纪元，同位体的身上。”
　　“经过我来时的思考，应该是通过圣痕传递的，毕竟我们身上都有同样的圣痕。”
　　“白夜之前说过，我们一部分的知识经验会通过圣痕传递到下一代。”
　　“刚才在昏迷的时候我给，本纪元的雷电芽衣检测了一下身体，和我的身体数据。”
　　“一模一样，加上圣痕还有众多的巧合，难免会产生量子纠缠的状态。”
　　听到这解释后，希儿跟布洛妮娅，表情异常的尴尬。
　　都不好意思的低下了头。
　　她两人担心的是，她们已经成长了。
　　这个纪元的布洛妮娅跟希儿她们，还是她们小时候的模样。
　　还有这段时间里，两人可没有少偷袭白夜，也不知道她们受得了受不了。
　　让我们把视线转移到逆熵的基地。
　　具体答案。
　　当然是受不了的啦。
　　自从那一天开始。
　　本纪元的布洛尼亚跟希儿两人，就躺在医院里输水，一直都没有停下。
　　毕竟那样的事情，还有持续的时间，对她们而言，实在是太过刺激。
　　德丽莎脑门上开始燃烧起了水蒸气，因为自己的事情自己知道。
　　感觉到另一个自己，开发出的犹大的用法又多了一个。
　　随后，雷电芽衣找到了琪亚娜，将量子纠缠的事情说了一下。
　　琪亚娜那表情变得非常的严肃：“芽衣，你说的都是真的。”
　　雷电芽衣郑重的点了点头：“我说的都是真的，我在另一个我身上得到的答案，他明确的把那天的事情说出来了。”
　　琪亚娜眉头一挑，脸上露出了一个坏笑：“既然如此，这几天我可要好好的，跟白夜在一块了。”
　　雷电芽衣感觉到异常的无语，这叫什么折磨“自己。”
　　晚饭时间，雷电芽衣带着另一个自己来到了食堂。
　　在看到坐琪亚娜身边的白夜后。
　　感突然感觉到心头一跳，完全是自己喜欢的类型。
　　之后又过了几天的时间。
　　绯红之王出现了，删除了中间那大量的剧情演绎。
　　至于在螺旋基地里发生什么事，这里就不说了。
　　就知道某些人，在这几天里非常的不好过。
　　不是躺在床上，就是躺在医院里打点滴。
　　还有一个人，解锁了犹大的更多种用法，这里不详细描写了。
　　因为在这期间，对方解锁的用法实在是太多太多。
　　犹大直呼自己脏了，再也嫁不出去了。
　　至于各个组织，在这一段时间里都处于沉寂状态。
　　不过国家跟国家之间还开了一次又一次的会议。
　　会议就是成立地球联邦。
　　都是一些商量无果的事情，具体的来说又扯上了利益之争。
　　毕竟利己主义跟社会主义碰撞在一起，本来就是一个你死我活的地步。
　　利己主义最适合的就是分化，激发矛盾，再从那浑水里找到自己的利益。
　　这也就是常说的资本，另外也不要把资本家想的太好了。
　　只要有足够的利益，资本家们，他们可是什么都敢出卖。
　　而且资本家们的胃口是永远得不到满足的，尤其是那些靠着资本。
　　靠着吸着自己手下人的鲜血，踏着他们的命，得到成功的资本家们。
　　在经过漫长时间的商议。
　　最后，在奥托等人的推动下，联合政府还是建立了。
　　这个联合政府。
　　究竟会变成什么样子呢？
　　就不知道了。
　　毕竟这个联合政府里，各路牛鬼蛇神都有。
　　估计会因为一个决策不断的内斗。
　　从资本国家诞生的政客，他们只看着自己的利益。
　　毕竟他们的法律很特殊。
　　只要交上税，没人管你。
　　甚至有一些东西花钱就可以摆平，比如制造假证据了什么的。
　　不要把世界想的太过美好，除非是搞笑世界。
　　隐藏那些看不到的东西，全都是累累的尸骨垒成。
　　要知道最值钱的是人命，最不值钱的也是人命。
　　不管怎么说。
　　白夜非常不看好，这个联合政府的成立。
　　还是那个句，老生常谈的话语。
　　人类从来不会在过去的历史中吸取教训，而是不断重复着之前的事情。
　　除非那个政府决策人员换成奥托，太虚战线，逆熵里面的人员。
　　额......逆熵的人员，还是不算进去了，里面都是有一些天才鬼才构成的人。
第708章这到底是为什么
　　这一天，在长空市的吼姆乐园。
　　白夜带着布洛妮娅还有希尔一行人，里面里没有琪亚娜跟两个雷电芽衣。
　　因为她们三个中标了，三人都在螺旋基地里请教塞西莉亚如何带孩子。
　　毕竟这里面，也就是塞西莉亚带过琪亚娜了。
　　德丽莎开着飞行器就去天命了。
　　至于本纪元雷电芽衣身上的事情嘛，雷电龙马还不知道。
　　说来也是巧在摩天轮底下。
　　正好遇到本世纪元的，希儿，布洛妮娅，还夹杂着一只杏。
　　一行几人就这样互相对视着。
　　白夜给出了意见：“要不我们找个地方？单独谈谈。”
　　片刻过后。
　　在游乐园的餐厅里，找了一个安静的角落。
　　“你这个家伙，到底是谁。”
　　娇小的布洛妮娅拍着桌子，望着眼前比自己稍微大一号的自己说道。
　　大一号的布洛妮娅直接明了的说道：“我就是你啊，只不过我存在的时间是4万2000年前，也就是说我是上一个文明纪元的你。”
　　“另外，我给你介绍一下。”说着就把白夜拉了过来，小脑袋贴在白夜的肩头：“这是我跟希儿的男朋友。”
　　坐在一旁的希儿也将脑袋贴在了另一边。
　　白夜非常配合的，伸手揽住了两人的纤细的腰肢。
　　与此同时。
　　本纪元的布洛妮娅还有希儿，两人也明白了些什么事情。
　　上一个文明纪元的自己，还有这一个月来自己的遭遇，岂不是说......
　　希儿/布洛妮娅(????ω????)。
　　杏眼睛死死的盯着白夜的手。
　　尤其是放在布洛妮娅腰上的那只手，变成自己。
　　本纪元的布洛妮娅，小脸红涨的喊道：“你们几个给我注意下形象啊，现在是在外面。”
　　布洛妮娅，明白另一个自己在表达的什么意思露出一抹挑衅的眼神。
　　“我为什么要注意形象呀，这是我男朋友，还有还有希儿的男朋友，我们在外面做什么事应该管不到你吧。”
　　本纪元的布洛妮娅。
　　“(??益?)可恶，好想掀桌子呀(ノ=Д=)ノ┻━┻可是那件事，我怎么能说出口啊。”
　　“总不能说你的感觉跟我的同步吧，前段时间活动的太频繁了，她跟希儿受不了，甚至还有一点迷恋上那种感觉了。”
　　就在布洛妮娅，开始思考的时候。
　　本世纪的小希儿把脸羞色(????ω????)，眼睛直勾勾的盯着白夜。
　　白夜看着看着自己的小希儿，脸上露出一抹温和的笑容：“你有什么事吗？”
　　小希儿(????ω????)发出软绵绵的声音：“哥哥我想问一下，你怎么跟另一个我认识的，怎么发展到这种地步的。”
　　白夜扭头看向身边的希儿：“怎么说呢？应该是指一个意外，要知道希儿当年的实验可能是没有成功，陷入了量子状态。”
　　“再加上你们的那个神经病母亲，我不想说了，若当年没有对方的话，我早他妈的成功了。”
　　白夜身旁的布洛妮娅也点头说道。
　　“是啊，都怪那个时候的可可利亚，直接不把我当人看待，直接启用了我身体里的芯片把我当成傀儡。”
　　“还开着月光王座，直接撞下了圣芙蕾雅学院。”
　　“搞出了一些事情让，琪亚娜变为了终焉律者，我们在末世里艰难求生了很长时间也终于死了。”
　　本纪元的布洛妮娅、希儿、杏，听着上一个纪元母亲的所作所为。
　　同时也感觉到有些庆幸，如果没有上一个纪元母亲发疯的话估计这个纪元就没有了。
　　本纪元小希儿忽然想到：“这么说的话，我之所以能成功，是归功于上一个时代的我了。”
　　白夜点点头：“这么说也是对，因为圣痕储存着某些经验，知识或者是战斗技巧，某些实验的感觉，会让你们快速的熟悉。”
　　眼前的三人若有所思的点了点头。
　　小希儿抬起头来怯生生的问：“哥哥我能问一下你的名字吗？”
　　白夜看着眼前细声细语的小希儿，回忆起当初在圣芙蕾雅学院，当时的希儿也是这个样子的。
　　轻声说道：“叫我白夜就好了”
　　本纪元的希儿：“那个白夜哥哥你能再等我两年的时间，两年后希儿想要嫁给哥哥。”
　　在场的所有人全都陷入了沉默状态。
　　白夜身边的布洛妮娅看向，白夜另一边的希儿好像说当时你也是这么果断吗？
　　希儿默默的撇过脑袋，全当做没听见，没看到的，当时自己没有做到这么果断。
　　希儿也明白是怎么一回事。
　　要是自己当时有这种感觉的话，直接就去夜袭白夜了。
　　本纪元的布洛妮娅感觉天塌了，双手放在希儿的肩膀上晃动着：“希儿你知道你在说些什么吗。”
　　小希儿抓住布洛妮娅的双手。
　　“布洛妮娅姐姐，你冷静一下，希儿又没说现在结婚，希儿说是两年以后。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　白夜抠了抠脸颊：“那个连接，前段时间知道后，我已经掐掉了，你们不用担心什么。”
　　面对白夜这么直白。
　　本纪元的希儿，以迅雷不及掩耳盗铃之势，撑着桌子，向着前方爬去。
　　当着眼前众人的面捧起白夜的脸颊，就的凑了上去。
　　随后小希儿以鸭子做的形式，跪在桌子上，一手捂着自己的裙子，另一只手放在嘴边，红着脸羞涩的扭动着身体。
　　“白夜哥哥，这下可以了吧？还有前段时间都发生的那些事情，哥哥要对我负责哟。”
　　本纪元的布洛妮娅，看着希儿的表现，感觉不能接受，好像有一头牛出现在自己面前的模样，还的叫了一声。
　　千言万语就汇成了那句话：“牛啊，有牛啊。”
　　本纪元的布洛妮娅感觉自己精神里的一根弦突然崩断了，直接召唤出了重装小兔。
　　发出了一声怒吼：“牛头人给我去死。”
　　然后半空中响起了一声金属碰撞的声音。
　　本纪元的小希儿拿着镰刀挡装装小兔的拳头：“布洛妮娅姐姐，你这是干什么呀。”
　　本纪元的布洛妮娅，看着眼前这一幕，感觉到鼻子一酸。
　　带着无尽的悲伤，从心里涌了出来。
　　“这到底是怎么一回事呀？我不明白，我不明白。”
　　“明明今天跟最喜欢的人，一块来逛吼姆乐园。“
　　"两件快乐事情重合在一起……为什么，会变成这样呢……"?
第709章受不了，一点也受不了
　　本纪元的布洛妮娅。
　　受不了，是一点也受不了，抱起一旁的吼姆，一只手抹着眼泪，拔腿就走。
　　从一旁看戏的杏，连忙伸着手喊道：布洛妮娅，你上哪里去啊，别乱跑，等等我。”
　　在看到两人离去。
　　本纪元小希儿，扭头露出了一个歉意的表情：“那个白夜哥哥我先去，安慰一下，布洛妮娅姐姐。”
　　白夜摆了摆手，柔声说道：“去吧。”
　　本纪元的小希儿用力点了点头，脸上露出一抹浅笑。
　　刚要准备走，在看到另一个自己手上的那枚戒指。
　　原本迈开的脚步，又停留了下来，两只小手，搓着衣角道：“白夜哥哥，能不能给我一枚戒指呀。”
　　白夜突然感觉到身体两侧，尤其是腰肢的部位，正在遭受袭击。
　　还是默默拿出了一枚戒指。
　　小希儿直接将左手抬了起来，只露出了一根无名指。
　　暗示的已经非常的明显了，白夜也将那枚戒指慢慢的带了上去。
　　本纪元的小希儿，露出了一抹微笑，再次伸出双手，捧住白夜的脸颊。
　　雨还在泪奔的那个布洛妮娅，完全忘到了九霄云外去。
　　话说另一边在圣芙蕾雅学院。
　　本纪元的琪亚娜对着太阳伸了一个懒腰，这是她第一次感觉到阳光是那么美好的东西。
　　具体情况就是琪亚娜那边玩嗨了，当时的连接还没有断开。
　　所以在床上躺的时间比较长。
　　在千羽学院，蓬莱寺九霄久违的回到了学校里那。
　　句话怎么说来着？
　　管你是什么救世主啊，还是异世界的魔王啊，该上学的时候，就是该上学还得上学呢。
　　不过，蓬莱寺九霄无聊的趴在桌子上，感觉这一切实在是太无聊了。
　　还不如在宿舍里码代码。
　　或者是通过螺旋基地的科技技术，发行一部虚拟现实游戏。
　　想到这里。
　　蓬莱寺九霄猛然坐了起来。
　　对啊，自己可以做一部关于群星的虚拟现实游戏啊。
　　靠着螺旋基地那离谱的运算能力，肯定能制作出容纳多人的游戏。
　　不过这玩意儿还得找白夜，说实话蓬莱寺九霄根本不想找对方。
　　看到对方那张脸，就想起那一个站在恐龙战车头顶上的人。
　　立刻扒着窗户从跳了出去，要众所周知救世主从来不走正门的。
　　至于走楼梯这个概念性技能，可不是一般人可以学得会的。
　　蓬莱寺九霄，一边跑一边在管理局里通知白夜。
　　这个时候人还挺少，只有寥寥几个在线。
　　第一个在线的就是狗群主了，每天24小时，除了睡就是玩。
　　对了，还顺便上前线斩杀一些妖兽之类的，换取一些充值游戏的钱财。
　　【光之救世主】：“@普普通通的修士，白夜我麻烦你个事，我想借用一下螺旋基地里的运算能力。”
　　正在跟希儿，布洛妮娅坐摩天轮的白夜。
　　至于怎么坐摩天轮。
　　正经不正经？这里就不提了。
　　白夜拉开了管理局的版面。
　　【普普通通的修士】：“可以啊，没问题，你去找普罗米修斯就好。”
　　【光之救世主】：“真是谢谢你了。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“亲爱的，九霄大人，您这是想到了什么。”
　　【光之救世主】：“我因为我想到了一个好主意，我不是现在在群星里了吗？”
　　“我想通过螺旋基地里的论运算能力，做一款虚拟现实游戏。”
　　白夜这边看到对方的主意，伸手摸着布若妮娅跟希儿的脑袋，并给出了回应。
　　【普普通通的修士】：“可以啊，我把那些战舰的数据给你吧，还有一些合成公式，毕竟我以前也在群星呆过一段时间。”
　　此时，龙傲天（女）眼中闪过一丝精芒，突然想起了一件事，一件非常重要的事。
　　因为在找到白夜的这些世界里。
　　基本上会有以太相位引擎的模型之类的东西。
　　这是已经做好的半成品，又或者是超级简化版。
　　不会，大佬一开始轮回的世界是这个世界吧，那简直就是日了鬼了。
　　这也算是地狱副本之一啊，稍有不慎发展不好。
　　就被一个充满恶意的外星人，烧成玻璃球了。
　　不过我还是问一下比较好。
　　【弱小可怜的穿越者】：“∑(;°Д°)大佬啊，冒昧的问你一个问题，你以前的时候是不是造过以太相位引擎啊。”
　　【普普通通的修士】：“你这不是废话吗？来到群星世界，不造个引擎能对得起穿越者这个称号。”
　　“只不过当时非常的可惜，众多文明围殴打，引擎也没有启动，也不知道我家小灰活下来了没。”
　　这个龙傲天（女）眼睛已经变成柠檬的形状，灰风啊，群星玩家指定唯一老婆。
　　与此同时，在白夜下达的认知障碍的星域外面，有一艘艘舰队正在不断的盘旋着。
　　主舰队里面有一位身穿军服银发的少女，眉头皱成一团。
　　感觉到非常的奇怪。
　　明明察觉到自家司令的生命信号，为什么就是找不到。
　　灰风尤其是想起当初。
　　司令那副没脸没皮的样子，嘴角微微的勾起，露出一抹美丽的笑容。
　　现在的形象，还是自家司令亲手捏出来的。
　　对于这个形象灰风是非常满意的。
　　在摩天轮上的白夜，抬头望着天空。
　　感觉这真是说，曹操，曹操就到了。
　　因为白夜察觉到自家的灰风。
　　正在这片已经画圈的星域，不断的盘旋着。
　　随手一挥，在那屏障上开了个洞，灰风发现探测器上出现新的星域。
　　带领的舰队蜂拥而入。
　　估计再过一段时间，就能到达白夜所在的方位。
　　白夜看着眼前正在努力的希儿和布洛妮娅。
　　此刻的摩天轮已经开始缓缓的下降。
　　在下降到一半，希儿跟布洛妮娅两人，开始整理现场。
　　随后，三人便回到了基地里。
　　紧接着，绯红之王出现了，删除了几个小时的时间。
　　与此同时，灰风的舰队，来到了地球上面。
　　刚要投放士兵准备将这一片地区征服。
　　白夜紧接着便出现在灰风的面前，笑咪咪的挥舞着手
　　“嗨！好久不见了小灰。”
第710章大战小灰
　　灰风打了个敬礼：“好久不见司令，我就知道司令你没有死。”
　　“像你司令这种祸害，得活千万年才对。”
　　白夜抠了抠脸颊：“小灰，我们这也是好久不见了你不要这么损我好不好。”
　　灰风面带笑容：“司令，难道当时你不是祸害吗？当时你的名字可名扬整个宇宙啊。”
　　“星海中的天灾，遇到的文明先是一发光粒打击，又开了十几个巨像，后来又研究出黑洞炸弹。”
　　“真怀念当年的时光啊我们纵横星海无敌手。”
　　“直到我们造以太相位引擎，想要去更高的层次看一看，遭到了众多文明的围攻。”
　　“到现在您的事情，还是记录在众多文明之中。”
　　“别忘了，虽然当时我们失败了，可歼灭了对方70%的舰队。”
　　白夜眼中也闪过回忆之色，回忆那一场酣畅淋漓的战斗，可惜系统最后评价是c
　　如果当时直接发动自杀式袭击，释放几个有黑洞炸弹，当他们的文明圈里，估计又能上升一个等级了。
　　“好了，小辉，你就别提我当年的事迹了，我有一份礼物送给你。”
　　说着，白夜拿出特制的心智魔方，摁在了小灰的身上。
　　看着那特制的魔方逐渐融入躯体。
　　小灰立刻察觉到了自身的变化，闭上眼睛，细细感受。
　　片刻过后，
　　小灰睁开了眼睛：“司令，你打以前的时候是不是就打我的主意？”
　　白夜直接竖起了大拇指：“没错，可可爱爱的小灰，谁不爱呀。”
　　小灰又发出了灵魂质问：“为什么当时，你为什么不OOOO我。”
　　白夜摸着后脑勺，稍微有些纠结，总不能说，当时怕自己被榨干了。
　　毕竟自己只是一个强化的碳基生物。
　　咋能比上，不眠不休的纳米机器人呢？
　　小灰看着白夜这一副蒙混过关的模样，脸上露出绝美的容颜，向着前方走出几步。
　　“司令，多余的事情，我不想问了，不过在此我要说一句，司令欢迎回来。”
　　白夜同样回应了一句：“我回来了，小灰。”
　　两人的距离逐渐越拉越近，地上的影子也逐渐的重合在了一起。
　　之后再发生什么事情吧，就不是我们能看到的东西了。
　　简单的来说明就是白夜跟小灰。
　　两人在太空中，进行了一场激烈的干架。
　　白夜发射了无数的激光射线。
　　小灰这边也架起了能量防护罩，将那一股股的能量全都吞噬殆尽。
　　然后展开了能量反击。
　　不过遭到心智魔方退化的小灰，坚持了没有多长时间，便输了这场战斗。
　　又过了些许的时间。
　　白夜所在的本征世界
　　超凡者学院。
　　白夜打着哈欠，从一个传送门里走了出来，然后就坐在那老板椅上，一副咸鱼的模样。
　　看了一眼墙壁上挂着的万年历，过去了三天。
　　感觉这个世界好像怪怪的，有一种破破烂烂的感觉。
　　好像是某些人玩嗨了，炸没了一样，又进行了紧急修补。
　　又小声的嘀咕了一句：“小灰真缠人，比那几百个舰娘，加起来还要厉害。”
　　就在白夜刚坐下不久。
　　便传来敲门的声音。
　　抬头看着那大门，迅速整理了一下衣物，摆出一副深沉的模样。
　　“请进。”
　　下一刻。
　　刚起了，转动门把手的声音。
　　随着大门一点一点的向着里面开启。
　　露出穿着黑色皮衣，金色秀发的小暗。
　　小暗反手关上了大门，并上了锁。
　　轻轻的一跳，便落坐在白夜的怀里，微微的蜷缩了一下身子，找寻着安全感。
　　白夜也慢慢的抱住了，香香软软的小暗
　　小暗趴在白夜的怀里，深深的吸了几口气后。
　　小脑袋埋在怀里，发出那口齿不清晰的声音
　　“白夜，提亚悠来了，我不知道该怎么见她。”
　　白夜抱着小暗抚摸着那一头柔顺的金色的秀发。
　　看着怀里小暗，那一副想见，又不敢见的表情。
　　“既然如此，就见见她呗，进了对方，可是你的母亲啊。”
　　“而且当年的事情，有一点小小的不同。”
　　小暗微微一愣，慢慢地抬起头来：“白夜，你知道当年发生什么事吗？”
　　白夜看着眼前的精致的小脸蛋，伸手捏了捏。
　　“刚才我掐指一算，知道了一个大概，不过嘛，这件事还是让对方说出来比较好。”
　　“不过跟你想的根本不一样，你当年只是被某个家伙拐卖了而已。”
　　小暗那张精致的小脸上没有看出什么表情。
　　但是在瞳孔中，能够看到喜悦之色。
　　小暗轻声说道：“谢谢你白夜。”
　　白夜伸手点了点自己的嘴唇：“别口头上谢呀，来点实际的。”
　　小暗(???)：“你这个家伙，还真是一个H的人呢。”
　　虽然是这么说。
　　小暗的那一双小手，已经放在了白夜的肩膀上，并慢慢的凑了上去。
　　同时在心里加了一句：“还是我最喜欢的人。”
　　夕阳西下，来到了黄昏时分。
　　小暗正扣着自己皮衣上的卡扣。
　　双手放在后脑勺处。
　　撩了一下，背后那金色秀发，金色的发丝在夕阳的阳光照耀下显得格外耀眼。
　　小暗那精致的小脸蛋红扑扑的。
　　扭头说道：“H的家伙，明天别忘了，跟我去见提亚悠。”
　　白夜伸手摆着OK的手势：“放心，没问题。”
　　在小暗走后。
　　白夜随手撕裂了一空间，刚要准备迈开脚步踏入其中。
　　便看到里面有一个黑色圆滚滚的炸弹。
　　白夜想都没想，抓住后迅速的扔了回去，因为这玩意儿不丢回去不行啊。
　　谁知道这炸弹的威力多大？
　　毕竟搞笑角色掏出来的东西，说大了也大，说小了也小。
　　另一边的汤姆，没有反应过来。
　　那个被白夜丢回来的炸弹，就以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，从嘴巴一直到它尾巴处。
　　然后响起强烈的爆炸声。
　　汤姆这一片还算完整的土地上，单手掏着下巴。
　　另一只手攥着只剩下半截的尾巴，眉头皱成一团，脸上挂着无奈的笑容。
　　杰瑞看到这一幕，捂着肚子开怀大笑。
　　这汤姆忍不了，拿起旁边的砖头就扔了过去。
第711章发生了一些杂七杂八的事情
　　杰瑞再次变成了砖头鼠。
　　至于白夜养的那三头犬，黑龙，黑凤凰。
　　就从一旁，各自拿着一桶爆米花，津津有味的吃着。
　　其中黑龙狼尾巴卷起，一瓶特制的辣酱，将那一整瓶全都倒在小三（三头犬）的爆米花里。
　　小三一口一口的吃着爆米花，这让黑龙小一感觉到，不对劲啊，这东西他在洞天世界找到的。
　　他吃一口都感觉到非常辣，这还他亲自浓缩了好几倍的。
　　就算对方能吃辣，也不可能能吃到这种程度啊。
　　活了那些年了，他们也知根知底。
　　小三看着小一疑惑不解的模样，我就将手里的爆米花递了过去：“要吃吗。”
　　黑龙小一，看着对方脸颊鼓鼓的，难道你弄错了辣椒了？
　　伸出龙爪抓了一把，丢进了嘴里。
　　下一刻，整条黑龙变成红的冲着天空，喷射着火焰。
　　老三这时也到了忍耐的极限，整个黑狗也变成了红狗。
　　黑凤凰小二看着两人的表现，叹了一口气。
　　伸手抓了一把面前的爆米花，丢进了嘴里。
　　然后张大了鸟嘴，无尽的酸水，不断的流淌着。
　　甩了甩脑袋，看着眼前两个到处喷火的家伙，扇动着翅膀就迎了上去。
　　这三互相缠斗在一起。
　　白夜也通过空间裂缝来到这里。
　　汤姆在看到白夜到来，迅速丢下炸掉的半截尾巴。
　　犹如一道闪电一样来到白夜的面前，打了个敬礼。
　　然后在怀里掏出了一个纸质文件，上面写满了这段时间发生的事情。
　　白夜接过来一看，上面记录了这三天发生的事件。
　　比如菈菈研发的新发明品，真空君2.0版本。
　　在实验时突然失控，将家里的一切全都吸了进去。
　　剩下的都是一些杂七杂八的小事。
　　比如家里的房子拆了多少次，又重建了多少次其中还有一次。
　　比如在玩割草机的时候，给地球来个中分。
　　玩了一个比较大的炸弹，差点炸碎了这个宇宙。
　　他跟杰瑞好歹的拿胶带给修补完成了。
　　还附赠了一个在宇宙之外拍摄的照片。
　　一个半透明状的宇宙球，上面全是裂痕还有胶带的痕迹。
　　白夜也明白了，自己刚回来时候，为什么感觉到这个世界怪怪的。
　　不过对于这个世界也算是有点好处了。
　　现在某个搞笑法则正在慢慢的深入。
　　再遇到什么灭世灾难的时候，对方可以自己用胶带修补自己了。
　　白夜伸手摸了摸汤姆的猫头：“干的不错，下次再接再厉。”
　　拿出了一条鲜活大鱼：“这是奖励给你的。”
　　汤姆看着眼前这条鱼，舌头在嘴边不断的舔着。
　　然后打了个敬礼，拿着鱼就跑了。
　　白夜蹲下，看着已经变成砖头鼠的杰瑞，轻轻的弹了一下对方的屁股，一块砖头很快就呕了出来。
　　拿出一块奶酪，放在对方面前：“给你的。”
　　杰瑞露出了惊喜的表情，抱着奶酪就跑了
　　白夜看着乱战成一团的三小只。
　　在看着那三桶爆米花。
　　鼻子嗅了嗅，就明白这是怎么一回事了，又开始互坑着对方。
　　今天晚上度过了平静的一晚。
　　时间来到了第二天。
　　在自家建造的大酒店的包厢里。
　　白夜和小暗两人并排坐着，等待着某些人的到来。
　　小暗抓住腰间做怪的手：“你这个H的人，昨天要的那么多，你还没够吗，现在还有正事要办。”
　　白夜耸了耸肩，凑在小暗的耳边轻声说道：“昨天某个小野猫可是非常狂野的。”
　　小暗那张俏丽的脸蛋出现些许的红色，想起自己昨天说的那些话。
　　低头小声说道：“白夜，你这个坏蛋，当时你让我说的。”
　　白夜单手撑着下巴，看着眼前的小暗，高晓要开口再逗逗对方。
　　那时，听到外面有人来了。
　　小暗迅速整理了一下身上穿的皮衣，并拿出了一本书，装作成文学少女的模样。
　　应该说对方就是文学少女，毕竟小暗非常喜欢看地球上的书籍。
　　自从超凡者学院建设以后，就一直泡在超凡者学院的图书馆里。
　　这时做包厢的门把手转动。
　　御门凉子开门看到保险里的两人，挥了挥手：“好久不见了，白夜小弟。”
　　白夜面带微笑，同样挥手示意道：“好久不见，凉子医生，这段时间不见，越来越漂亮。”
　　御门凉子立刻眉开眼笑：“真是多谢你的夸奖了。”
　　随后，御门凉子拉扯着某个人：“进来呀，赶快进来呀，你在门口干什么呀。”
　　提亚悠就是小暗的放大版本，至于身材方面，真没的说凹凸有致，正站在门口：眼角里带着些许的泪水。
　　“凉子，你别拉我，倒是让我有点心理准备呀。”
　　“还准备什么准备，赶快进来吧。”
　　御门凉子用力一拉，将提亚悠拉进包厢并关上了大门。
　　提亚悠视线很快就被，拿着一本书的文学少女小暗吸引住了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　回忆起当年在研究所的时候，在找寻对方的时候，对方已经消失不见。
　　估计这些年也是在，躲避组织的追杀，还有一些组织的追查。
　　伸手撩了一下耳边的发丝：“伊芙好久不见了。”
　　小暗轻轻的合上了书籍，将书放到一旁，抬头望向提亚悠，柔柔的说道。
　　“好久不见，提亚悠。”
　　两人就这样对视着。
　　提亚悠深吸了一口气：“那个伊芙你听我说当年的事情，不是你想象的那样。”
　　小暗点点头：“我知道的，我会听你说的。”
　　提亚悠稍微愣了一下，也没想到那么顺利。
　　白夜轻声说道：“好了，别在那里站着了，坐下说吧。”
　　提亚悠，这时才注意到了小暗身边的白夜。
　　想起御门凉子说的事情，刚想要鞠躬道谢。
　　只不过似乎用力过猛了。
　　前面的重心稍微不稳，眼看就要上演一出平地摔。
　　小暗迅速在位置上消失，接住要摔倒的提亚悠。
　　小暗：“提亚悠，你还是跟以前一样，那么冒失。”
　　提亚悠再一次感受到那熟悉的温度，趁机伸出双手，将小暗紧紧的抱住，眼角流下两行泪水。
　　“伊芙，谢谢，还有对不起。”
　　小暗轻轻的抱住姐姐的提亚悠，表情变来变去的。
　　同时在内心里想到明明是用了一样的基因。
　　就算发育不成这个样子，也能再成长一段吧。
　　为什么这么些年过去了，我没有什么成长发育啊。
　　御门凉子看到那小暗的表情，也猜出小暗心里在想些什么。
　　毕竟前段时间小暗，盯着她的前置装甲说道：“医生，男性是不是都喜欢大的呀。”
第712章在搞小动作的某人，小心把自己搭进去
　　片刻过后。
　　提亚悠微微鞠躬：“白夜先生，真是谢谢你了。”
　　白夜看着那堪比露科亚世界级的东西，紧接着感觉到自己的腰间，似乎有爬虫在慢慢的爬动着。
　　摆摆手不动声色的说道：“不用谢，那都是我应该做的，如果没有你的话，也没有小暗了。”
　　提亚悠微微一愣，想到御门凉子来之前对她说的事情。
　　伊芙在地球找到了男朋友，两人还进行了（哔哔哔）。
　　提亚悠转头看向身边的小暗，那聪明的脑袋，瞬间联想到了很多事情。
　　提亚悠学的是生物科技，对那个方面的知识可是了解的很多的。
　　比如两两结合，Xy、xx。
　　然后又想到伊芙，是她的基因造物，约等于她的复制品。
　　不好意思的低下头，脑袋上突然冒起了水蒸气。
　　白夜看着这一幕，也不知道说些什么，这到底是怎么一回事？
　　咋还不好意思了？我就是普通的说了一句话呀。
　　你们这些外星人，是不是有什么大病啊。
　　小暗带着小碎步来到白夜的身边，小声道：“你这个家伙，是不是又在使什么坏。”
　　白夜感觉自己真冤枉啊。
　　这事儿真不关他呀，他只是用了平常说话的语气，还有态度。
　　还没有上手，咋就变成这个样子呢？让其百思不得其解。
　　抬手就掐指一算。
　　在微微的掐动了两下后，得知这事情的真相。
　　白夜感觉到异常的无语，清咳了两声。
　　“咳咳咳，提亚悠小姐，欢迎您来到地球，我准备了接风宴。”
　　提亚悠还是低着头，完全没有听到白夜在说些什么，还在沉浸在自己的幻想当中。
　　御门凉子，走上前去，双手放在提亚悠的肩膀上，晃动了两下。
　　“提亚悠，醒醒，不要沉浸在那幻想之中啊。”
　　提亚悠回过神来，连续的对着白夜鞠了几次躬：“对不起，对不起，实在是对不起。”
　　白夜眯起了双眼：“好了，不用道歉，请坐，今天你来这里不是要跟小暗说明，当年的事情嘛。”
　　众人落座。
　　提亚悠坐在小暗的身边，伸出双手抓住小暗的小手：“伊芙你听我说当年的事情是这样的。”
　　“提亚悠，不要那么激动，我一直在这里你冷静一点。”小暗轻声安慰道。
　　提亚悠，稍微冷静了一下，讲述了当年的事情。
　　小暗安安静静听着提亚悠，讲述着当年的事情。
　　提亚悠自责道：“伊芙，对不起，如果当时我再快一点的话就好了。”
　　小暗摇摇头，脸上带着灿烂的笑容：“提亚悠，我并没有怪过你，虽然我经历了一段不愉快的事情。
　　“现在的我很幸福，你就不用担心我了，提亚悠，留在下吧。”
　　提亚悠抬了一下眼睛，抹了一下眼角的泪水，点了点头。
　　“嗯。”
　　这时，包厢的门打开，想起了轻轻的敲门声，想起了坂本的声音
　　“局长，要上菜吗。”
　　白夜轻声说道：“上菜吧。”
　　随着白夜话音落下。
　　房门打开，那一个无时无刻都带着装逼气息的男人出现了。
　　迅速的将饭菜摆到餐桌上，豆浆上面的盖子一一打开一道又一道的金光冲天而起。
　　在开了一坛酒，酒坛上也冒出了金光
　　坂本退到包厢门口，手放在胸前，深深的毅力：“祝你们用餐愉快。”
　　提亚悠看着眼前泛着金光的饭菜，说实话，活了这些年，她也是第一次见到。
　　料理竟然会发光
　　饭菜的香味，钻入她的鼻腔时，口水在口腔里不断的分泌。
　　提亚悠感觉眼前的食物都是那么美味，
　　而且她身上的细胞都在提醒她，吃掉对方。
　　御门凉子看着自己好友的表现。
　　想到自己当时第一次吃发光料理的时，也是同样如此。
　　......
　　片刻过后
　　提亚悠毫无形象的吃着眼前的食物，不过对方本来也没有什么形象。
　　虽然对生物科学上面是一个天才，在日常生活方面是一个冒失鬼。
　　小暗无奈的看着提亚悠，眼中闪过回忆之色，想起了当年在研究所的时候，对方饭菜做的可是非常难吃的。
　　想起这件事，小暗现在的感觉到，那是对自己味觉的摧残。
　　白夜拿起酒坛刚给自己满上一杯，微微的抿了一口，眉头一挑，感觉自己的小腿处传来异样感，低下了头。
　　在看到下面作怪的东西后
　　默默的看向一旁的御门凉子，感觉这完全不符合对方人设。
　　传音道：“凉子医生，不要调皮，把脚收回去好不好。”
　　御门凉子全当做没听见一样，脸上海挂着一丝，别样的笑容。
　　白夜开始抓挠起对方的脚心。
　　御门凉子紧咬着红唇。
　　又过了一会儿，这才放过对方。
　　御门凉子不断的做着深呼吸。
　　提亚悠像一条咸鱼一样，瘫在椅子上。
　　再看着桌子上那些好吃的食物。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　感觉人生最痛苦的事就莫过于此，好吃的东西，明明摆在自己面前，自己却吃不下了。
　　还感觉有些后悔
　　后悔为什么没把，自己学到的那些生物科技用在自己身上。
　　白夜看着提亚悠的那副眼神，提亚悠发现有人在注视自己，默默的转过头去正好跟白夜对视在一起。
　　看着对方那柔柔的眼神，提亚悠又立刻撇过脑袋，在心里安慰道这是衣服的男朋友
　　直接对着门外喊了一句：“来人啊，打包。”
　　在饭店门口，一辆粉红色的甲壳虫，后座的的窗户缓缓拉下。
　　露出小暗那张精致的小脸，身旁坐着的则是，完全走不动道儿的提亚悠，身边一堆打包盒。
　　小暗抬着那张面无表情的小脸，伸出小手，轻轻的挥舞了两下：“白夜，再见。”
　　白夜伸手放在小暗的头顶上，轻轻的揉搓两下，嘴角微微的勾起：“好了，我知道了，你这几天你就陪陪对方吧。”
　　然后又小声的说了一句话，只有两个人才能听见。
　　小暗红着脸，点点头，羞涩的回应道：“我知道了。”
　　驾驶位的御门凉子抛了个媚眼：“再见了，白夜局长，期待我们的下次见面。”
　　白夜看着眼前这个，完全成熟御姐。
　　想起在饭桌上的遭遇，处于礼貌挥了挥手：“再见，凉子医生。”
　　白夜望着那个粉红色的甲壳虫，扬长而去。
第713章闹了点小脾气
　　伸了一个懒腰。
　　看向不远处那火爆的游乐园。
　　又看了一眼正中午的太阳。
　　“现在的时间还早，去找自家的小公主，畅聊一下人生吧。”
　　“好长时间没见到对方了也不知道对方现在过的还好不好。”
　　“还有现在正是睡午觉的好时候。”
　　片刻过后
　　在新?甘城光辉游乐园，现在这个游乐园可是，此地区最大的游乐园。
　　加上小吃街的引流，还有一些网红来这里打卡。
　　再加上这里有管理局的标志，还有游乐园里的一些魔法生物。
　　不然跟原着里不一样，这都，遭受过，白夜找的专业人员的基础训练。
　　每个人都会上这边来逛一逛。
　　人流流量异常的火爆。
　　白夜刚刚来到大门口，就看到了传说中的甘城三少。
　　三个带着扭曲面孔的小学生。
　　四肢并用，用着一种奇怪的爬行姿势
　　向着千斗五十铃发起了绝命冲锋。
　　千斗五十铃，这冲过来的三个熊孩子，无奈的叹了一口气。
　　熟练裙子底下掏出了燧发枪，接着就是三发凝固子弹。
　　甘城三少，就维持着那张牙舞爪的姿势。
　　凝固在半空中扑通一下子，摔在了地上。
　　一堆人掏出手机开始照相，还有人说道。
　　“没想到今天这么幸运，能看到这不定期的演出，话说这三个熊孩子这个样子真是我辈的之楷模呀。”
　　“不过要是我孩子成这样的话，我一定要揍死他。”
　　此藏在人群中，甘城三少的家长们。
　　脸上挂不住光，他们是正常教育的，这仨就那么长残了。
　　而且他们都决定了，练个小号。
　　这个大号等他们长大之后，就跟他们断绝关系。
　　毕竟这件事说起来，实在是丢脸了。
　　就在这时，不乏一些心理有些疾病的想尝一尝这子弹，打在身上是什么感觉？
　　说干就干，在背包里掏出了FFF团团员的队服。
　　刚跳在空中
　　千斗五十铃抬手就是一枪。
　　紧接着FFF团的团员被众多的闪光灯包围了。
　　不过还好，被那黑袍笼罩在其中，没有丢脸。
　　千斗五十铃手将手里的白色随发枪收起，环顾了一圈，刚要准备招呼客人。
　　然后视线定格在一个位置。
　　白夜举起手眯着眼睛，轻轻的挥舞了两下。
　　千斗五十铃脸颊突然一红，深吸了一口气，装出一副不动声色的模样。
　　拿起腰间的通讯器，对着那边说了一声，就向着游乐园里走去。
　　在一个无人的角落里，白夜从背后出现这，轻轻的将对方抱住，脑袋搭在对方的肩膀上，
　　“好久不见啊，千斗有没有想我呀。”
　　千斗五十铃象征性的挣扎了两下：“你这个花花公子，现在才来，是不是把我跟公主给忘了。”
　　白夜柔声说道：“亲爱的千斗，你误会我了，我怎么会忘记你们呢，我这不是给你跟拉提法恢复的时间。”
　　“这怪我那么长时间不来看你们，之前我不是跟你们解释了吗？我这边有很多原因的。”
　　“还是说你像咸鱼一样躺在床上？如果你不介意的话，我可以满足你这个要求。”
　　千斗五十铃有些惊慌失措道：“等等，不要在这里呀，这里虽然没有多少人，也会有人看到的。”
　　白夜笑嘻嘻的说道：“(??????)??这一点我早就注意到了，请放心，没有人可以看到我们。”
　　而且我们现在也不在游乐园里。
　　千斗五十铃终于注意到了周围一个人都没有(????ω????)。
　　随后，两人便在游乐园里开始走动。
　　先去了一趟云霄飞车，又坐了海盗船这，紧接着是跳楼机，紧接着还有里面的水上滑梯，接着是旋转木马。
　　总之，能体验的项目都体验了一个遍。
　　......
　　片刻过后。
　　在摩天轮的车厢里。
　　千斗五十铃以鸭子做的形式，坐在白夜的面前。
　　片刻过后。
　　摩天轮旋转了一圈，缓缓的下降。
　　千斗五十铃身上的那身衣服有些凌乱，双手紧紧的抓住白夜的手臂。
　　脸上还带着奇怪的红潮，脚下的步伐也有点轻飘飘的。
　　白夜整理了一下，千斗五十铃那被汗水打湿的秀发。
　　“别强撑着了，我带你回宿舍吧。”
　　千斗五十铃，声音沙哑的说道：“我变成这个样子，到底是谁的错呀，还有你这个家伙，为什么体力那么好啊。”
　　白夜拍拍胸膛，又做出了一个狗头滑稽的表情(?ω?)：“这就是实力的好处了，如果没这个实力的话，我早就被榨干了。”
　　千斗五十铃，脑袋向着旁边一撇，用那沙哑的嗓音发出了一声冷哼(??ˇ?ˇ??)。
　　白夜看着眼前没有力气，还装模作样的千斗五十铃，慢慢的凑了上去影子再次重合在一块。
　　紧接着便传来呜呜呜的声音。
　　“白夜，你这个混蛋。”千斗五十铃，在牙缝里挤出这么一句话。
　　同时，伸出双手搂住白夜的脖子。
　　两人就一前一后，慢慢的向着千斗五十铃所居住的地方一点一点的前行。
　　准确的来说是拉提法居住的地方。
　　自从上次以后，千斗五十铃就跟拉提法住在一个屋檐下。
　　来到千斗五十铃的房间里，两人在走出镜像空间。
　　千斗五十铃，毫无形象的直接趴在了床上。
　　扭头望向自己的背后，并嘟起了小嘴。
　　慢慢的张开了红唇，还没有说出什么话来，就被堵住了嘴。
　　绯红之王，来吧，就让我删除这段时间吧。
　　将这一段时间删除后。
　　白夜才走出房间。
　　千斗五十铃！在起不能！
第714章听到熟悉的声音
　　白夜来到了城堡顶层的房间里。
　　推开房门就看着，穿着纯白色公主服的，拉提法小公主。
　　手里端着红茶杯，看着游乐园里那热闹的场景，品尝着红茶。
　　听到开门声，回头望去。
　　再看见来人是白夜后面露喜色，从座位上猛然站了起来：“白夜先生，你来了。”
　　提起面前的裙子，向着前方跑了两步，裙子的。
　　卖铺的速度似乎过大不小心踩到裙子上面，眼看快要摔倒的时候。
　　白夜出现在小公主拉媞珐的面前。
　　拉媞珐鼻腔里察觉那熟悉的味道(????ω????)，脸颊微微泛红。
　　像一只小狗一样，轻轻的蹭了蹭。
　　白夜伸手点了点对方的脑袋，像撸狗一样，撸着那一头金色的秀发。
　　“不要那么着急，你穿的这身公主服，本来有点不太方便，要是你摔坏的话，我会心疼的?”
　　拉媞珐在白夜的怀里抬起头来，笑盈盈的说道：“我相信白夜先生，可以接住我的。”
　　白夜伸手点着对方的脑门：“还叫我白夜先生啊。”
　　拉媞珐带着羞红的脸颊，小声的说道：“老公～”
　　在说完这句话，拉提法就埋在了白夜的怀里。
　　听着这声称呼，白夜才满意的点了点头。
　　伸手揉着对方那金色的秀发。
　　“都老夫老妻了，还是这么害羞啊。”
　　拉提法埋在白夜的怀里，发出沉闷的声音：“我们是那种关系了，但是该害羞的我还是害羞的。”
　　“对了，白夜，我有件事要对你说。”
　　白夜抱着拉媞珐，来到刚才喝茶的位置，抱着对方就坐了上去。
　　拉媞珐羞涩的低着头：“那个能不能放我下来？”
　　白夜：“就这么说好了，再说这里也没有什么人。”
　　拉提法左右看了看，才开口说道：“其实前段时间，枫之王国的人找过我。”
　　话说到这里，停顿了一下
　　白夜捏了捏拉媞珐柔软的脸蛋：“怎么了，不继续说下去了。”
　　拉媞珐继续到：“其实是一些大臣不知道从哪里得到我已经恢复的消息，请我回去继承王位，我给拒绝了。”
　　“毕竟都过去那么多年了，突然叫我回去，肯定有一些麻烦的事情。”
　　白夜明白拉提法说的麻烦事是怎么一回事，因为他来游乐园的时候就察觉到了。
　　“原来如此，难怪我来游乐园的时候感觉到有一些，不一样的家伙，向着城堡靠近，要不要我帮你解决掉对方。”
　　拉媞珐缓缓的摇了摇头：“白夜，请不要伤及他们的性命，他们也只是听命令行事。”
　　白夜伸手刮了一下拉媞珐的小鼻子：“那好吧，就听你的，饶过他们的性命，送他们回去。”
　　白夜伸手打了个响指，原本混在游乐园里的那些刺客。
　　忽然消失不见，出现在枫之王国，国王还有王子的头顶上方。
　　那些刺客手里的拿着武器，好巧不巧的，扎在两人脖子处的神经上。
　　导致下半身直接瘫痪，大小便失禁，流出黄色的液体，还有恶臭感传来
　　白夜还悄悄的施加了一个创世神的祝福，那就是对方死不了。
　　就连摔成肉泥，或者是被剁碎搅碎，也会一点一点的恢复，保持那种清醒状态，体验那种恢复的痛苦。
　　只能老死，任何的药剂，还有治疗手段，对对方没有作用，只会给对方带来无尽的痛苦。
　　要知道，有的时候，死亡往往不是最痛苦的，最痛苦的是自己活着，什么也做不了。
　　如果这个魔法王国有血肉发动机的话，可以把这两个人丢进去。
　　这可是纯天然纯净的能源。
　　与此同时，在拉提法的房间的沙发上
　　白夜躺在拉提法那柔软的大腿上。
　　拉媞珐拿起桌子上的水果，经过削皮切块后，脸上带着笑容，送入白夜的口中。
　　至于怎么送呢？请大家自行想象。
　　片刻过后。
　　拉提法就以出鸭子坐的形式，坐在地上。
　　时间来到了黄昏时分。
　　拉媞珐陷入，如同婴儿般的睡眠之中。
　　白夜则是漫步在黄昏的道路上，看着那落下的夕阳，还有天空缓缓飘过的云朵。
　　路过一片小树林的时。
　　听到一声娇喝声：“这里是什么地方，你们是什么人？想要干什么。”
　　还有一个咸湿男人的声音。
　　“嘿嘿嘿，你就叫吧，没想到在野外能建出这么标致的美少女，还在这种没有人烟的地方，你就从了我们吧。”
　　另一个连连点头：“没错，不要进行无谓的抵抗的，我们会让你很舒服的。”
　　白夜听着这少女的声音，感觉的好耳熟啊。
　　至于另外两人，白夜没有印象，应该是不认识的路人甲。
　　随手在身上拍了个认知障碍，转头向着森林里走去。
　　速度不紧也不慢，然后听到了一阵拳拳到肉的声音。
　　又听到那个充满英气的少女声在说道：“要知道防身术，可是魔术师的必修课。”
　　白天来到现场后，在看到那个黑色双马尾，穿着红色私家服饰，黑色长筒袜的少女。
　　难怪他觉得是声音耳熟。
　　毕竟跟自己老婆艾蕾一个声音，话说远坂凛怎么会来到这里。
　　至于另外两人，这一头黄毛眯着眼睛，还扎着头戴，另一个就是常年混社会的小混混。
　　两人全捂着肚子趴在地上。
　　白夜伸手掐指一算。
　　来自“普通世界”
　　字面意义上的普通世界，只不过那个普通世界，得加一个里字。
　　把他们送回去，两个家伙也是祸害。
　　白夜心念一动，红色的火焰在两人身上燃烧了起来。
　　那两人立刻发出了痛苦的哀嚎声，身上还散发着黑气。
　　毕竟红莲业火燃烧业力，可不是一般人受得了的。
　　而且这两个人别看是学生模样，犯下的罪过一点也不少啊。
　　而且还是惯犯。
　　毕竟在那种世界，不过那种世界往往也是，反映真实的一面。
第715章你有手有脚，我凭什么招待你呢。
　　远坂凛看着眼前燃烧起赤红色的火焰连灰烬都没有，剩下的两人。
　　吓了一跳，连忙向后退了一定的距离，身上出现强化魔术的纹路。
　　警惕的看着周围那出现的敌人。
　　白夜取消了身上的认知障碍，冷着一张脸，从一旁森林里缓缓走出。
　　远坂凛警惕着看着黝黑的森林里，听着那脚步声，汗水已经浸湿了她的背后，吞咽了一口口水。
　　毕竟刚才那幕太可怕了，对方连惨叫都没有发出来。
　　白夜看着远坂凛那副神经兮兮的模样。
　　忽然想起自己看过的某个漫画，那个漫画的名字就不提了，毕竟懂得都懂。
　　还有那个经典名场面，这一双腿，我能玩一年。
　　不得不说，慎二贡献出很多型月世界的名场面。
　　现在回到了现场。
　　随着白夜每走出一步，踩在落叶上响起了那，沙沙的声音。
　　远坂凛就感觉那距离死亡又近了一步。
　　像那样的点火魔术，她从来没有见过。
　　还有对方的表现来看，绝对是一个不好惹的家伙。
　　而且靠着自己这半吊子魔术，怎么能打过对方呢。
　　虽然对方的长相很符合她的审美观。
　　对方这相貌，远坂凛总感觉在哪里见过，而且非常的熟悉，在恐惧的作用下，死活也想不起来。
　　看着逐渐靠近的白夜，远坂凛的内心里十分的慌张。
　　在内心里不断的咆哮着。
　　“话说这里到底是什么地方啊。”
　　“还有这空气里充斥着大量的魔力，好像回到了神代一样。”
　　“难道我穿越了平行世界，来到了另一个平行世界的神代。”
　　“不可能啊，家族的宝石剑现在还没有制作出来，而且对方穿的衣服明显的就是现代打扮。”
　　“还有要是我会第二法的话，我现在就可以回去了。”
　　此时的白夜已经来到了对方的面前，抬起了手。
　　远坂凛看着那缓缓的抬起手，眼中出现了从小到大的走马灯。
　　眼中带着绝望之色，缓缓的闭上了眼睛。
　　就感觉到了一股冰凉的触感，脑海里多出了一些知识。
　　解释自己现在的状态，所在的地方。
　　包括刚才那两个被烧成灰烬家伙，所作所为，当然都是以图片形式。
　　在接收完后，远坂凛睁开了眼睛。
　　看向眼前的白夜，眼中带着深深的幽怨，脸颊还带着淡淡的红晕。
　　同时感觉到自己拳头打轻了，应该就把那两个家伙当场打死才对。
　　白夜双手抱在胸前：“远坂凛，现在知道，你现在在什么地方了吧。”
　　远坂凛点了点头，委屈巴巴的说道：“我知道了，还有你刚才就不能解释吗？为什么那么吓。”
　　白夜挑了挑眉头：“像你刚才那个样子，要是我解释的话，你会听吗？还有那样解释起来太过麻烦了。”
　　“还是直接传到脑子里，让你实际看一下，比较好。”
　　“你准备好，我现在就送你回去。”
　　远坂凛摆出暂停的手势：“等等，等等。”
　　“你有什么事，没什么事的话，我还是回去比较好。”白夜语气平淡道。
　　远坂凛露出了讨好的笑容：“那个，能让我待在这个世界一段时间吗？”
　　白夜点了点头道：“可以，你什么时候想走了，直接呼唤我的名字，说我想回去了，还有我叫白夜。”
　　说完这句话，白夜头也不回的转身离去。
　　远坂凛直接傻眼了。
　　这跟她设想的剧本完全不一样啊。
　　对方咋走了呢？不应该把她带回家。
　　给她安排一下住所，或者是提供一下食物嘛。
　　把她丢到野外，这是什么意思？
　　让她荒野求生啊。
　　这是她搞不定啊，她从来没有荒野求生过一次啊
　　远坂凛迈开脚步，急忙追了上去来到白夜的身边就开始吐槽。
　　“你就把我这么丢在野外，不管了，万一我有什么三长两短该怎么办。”
　　白夜目光直视前方，边走边说道：“我不是说了么？如果你想回去的话，直接叫我名字。”
　　“而且这是你自己选择待在这里的，又不是我给你选的。”
　　“我也没有什么义务，帮你安排衣食住行什么的。”
　　“想要吃饭的话就去找工作，不想工作的话，你直接野外求生好了。”
　　远坂凛沉默了片刻：“你倒是把我带到城镇里啊，在这里荒郊野外，我也找不到什么工作呀。”
　　而且远坂凛对于打工这件事，她有充足的自信。
　　宝石魔术很费钱的，家业也快摆完了，她就一直靠着打零工存活着。
　　有的时候还去神社里当巫女，毕竟巫女的工资真是高啊。
　　白夜不耐烦的抬起手，转身对着远坂凛的脑门上轻轻一点。
　　下一刻，远坂凛消失在原地。
　　白夜轻声说道：“希望你不要，吓到为好。”
　　此刻在一个公园里，远坂凛凭空出现。
　　重重的摔在了地上。
　　远坂凛一手捂着额头，另一手捂着屁股。
　　“疼疼疼......”
　　远坂凛刚想要冲着天空咆哮几句发泄自己的怒火。
　　发现自己周围的场景变化了。
　　自己所在的地方，好像是在一个小公园里。
　　然后听到这样的声音。
　　小邪神惊慌失措的说道：“百合铃我再也不敢了，求你放过我好不好，我再也不欺负佩可拉啦。”
　　花园百合铃，在个人的储物空间里拿出白夜给的那一把短唐刀：“邪神酱，来之前我怎么跟你说的？你是不是又忘了。”
　　远坂凛顺着声音望了过去。
　　第一眼就看到
　　一条半人半蛇，身上半身还没有衣服的少女被吊在树上。
　　还有一个身穿哥特萝莉裙的少女手里拿着一把寒光凛凛的唐刀，还有一个路边人缩在角落里。
　　远坂凛不明白这是怎么一回事，感觉还是离开的比较好。
　　刚爬起身，就看到一道雪白的刀光一闪。
　　要知道，小邪神的血压，可是非常强的，像水枪一样一喷，喷好几米远。
　　然后远坂凛就悲剧了，被蛇血糊了一脸，还有血液直射在她的眼里。
　　这招儿又称血蒙眼。
　　远坂凛感觉到双眼一阵刺痛，还有一种酥酥麻麻的感觉，就在开始在地上来回打滚。
第716章这么好的机会，我一定要抓住。
　　花园百合铃在把那，蛇尾巴切成一小片一小片的薄片。
　　这才注意到远坂凛，在地上捂着双眼，来回打滚。
　　在对方身上有小邪神的血，尤其是面部，还有对方的动作就有了判断。
　　别看小邪神，一副傻傻的模样，人家还是，最上级恶魔还是魔界贵族。
　　只不过她的父母，不知道是什么原因，不要想见到对方。
　　是在这个世界被百合铃压制，要是你到其他的地方。
　　还不得喊她一声小邪神大人。
　　体内的血肉，还有血液蕴含着大量的魔力，对于普通人，还有魔力弱小的人来说的人可是有害的，会造成魔力污染。
　　还有可能会产生些许的异变。
　　对于实力高深者，或者是一些特殊的家伙，那倒是没有什么，毕竟小邪神的肉还是挺好吃的。
　　花园百合铃，看着毫无形象躺在地上撕心裂肺的远坂凛，手上出现一个魔法阵。
　　在地上来回打滚的远坂凛身上开始亮起了绿色的光芒，也停止了挣扎。
　　片刻过后。
　　远坂凛像一条咸鱼一样，躺在草地上。
　　眼睛也逐渐恢复清明，望着那昏暗的天空。
　　这时，一只飞鸟快速飞过，在远坂凛的眼神中，世界好像变慢了。
　　能清楚的分析着
　　飞鸟挥舞翅膀的频率，还有肌肉运动的动作，那一切的信息全都反馈在她的脑海里。
　　花园百合铃拿着一根小木棍，蹲在地上，戳着远坂凛的脸颊，打断了对方的那种状态。
　　“你没事吧，话说你怎么出现在这里，我明明在这周围，下了认知障碍的。”
　　远坂凛恢复清醒后，稍微的分析了一下认知障碍那是魔术吗？
　　看样子这个少女不是一般人了，毕竟谁家拿的唐刀，卡一个人身蛇尾的怪物
　　分析过后。
　　远坂凛捂着昏昏沉沉的脑袋，撑着地面坐了起来。
　　“谢谢你救了我，有个叫做白夜的家伙，把我送过来的。”
　　花园百合铃神色一顿：“你说局长啊。”
　　远坂凛愣愣的望着花园百合铃：你认识对方，有你叫他局长，他难道是你的上司。”
　　花园百合铃，点头回应道：“这么说也不错，对方的确是我的上司。”
　　在说话的同时，随手施展了空间收纳魔法。
　　将渣蛇那些蛇肉蛇血什么的全都收纳起来。
　　远坂凛看着对方的动作，满是羡慕这已经处于魔法的范畴内了，还是空间魔法，
　　“话说局长怎么把你扔过来的，还有你身上的这气息，你是从其他世界来的吧。”
　　“你能跟我说一下，你跟局长到底发生了什么事吗？”
　　远坂凛身体站的笔直一副优雅的姿态，手放在胸口处，衣服大大方方的模样。
　　毕竟远坂家的家训是，时时刻刻要保持优雅的姿态。
　　“我的名字叫远坂凛，来历你也知道，我是别的世界来的。”
　　“刚一来的时候遇到两个流氓。”
　　“将其打倒后，那两个人流氓身上就燃烧起了红色的火焰然，连灰都没有剩下。”
　　“然后那个叫白夜的家伙就出现了，没有说话，当时真是吓死我了，我都以为自己要被烧成灰烬了。”
　　“随后，白夜直接点在我脑袋上给我传了一段知识。”
　　“本来想把我送回去的，我说要在这边呆一段时间，头也不回的，转身就走，把我留在了野外。”
　　“然后我就上前，在发了两句牢骚，再然后就出现在这里了。”
　　花园百合里捏着下巴点了点头。
　　“原来如此，事情的情况我也大概了解了，本来局长要把你送回家。”
　　“你想留下来，白吃白喝一段时间，然后围绕在局长身边嘟囔着，把局长惹烦了，就把你丢过来了。”
　　面对这么直白的话语。
　　远坂凛双手的食指不断的触碰着，有些不好意思。
　　“文明人的事，那咋能叫白吃白喝呢，我只希望体验一下当地的风土人情而已。”
　　远坂凛伸手指着一旁，有气无力的小邪神：“那个能冒昧的问你一下吗？这是什么生物，放在那里没问题吗”
　　花园百合铃瞥了一眼，正在修复中的小邪神，双手抱胸，满是嫌弃的说道。
　　“对方只是一个恶魔而已，叫她小邪神就好了，另外提醒你一句，不要对她有过多的同情心，她就是一个人渣。”
　　随后，花园百合铃的声音变的柔和。
　　“差点忘了，我还没有自我介绍，我的名字叫花园百合铃，你叫我百合铃就好。”
　　“很高兴认识你，百合铃小姐。”远坂凛看着眼前的花园百合铃。
　　又注意到逐渐变得灰暗的天空，感觉自己的肚子隐隐约约的抽搐，心想。
　　“今天晚上到底怎么过呀？难道找几个破纸箱或者是找个几水泥管子。
　　“想让我屈服回去，不可能！”
　　“这个世界大气中，就存在着那么大量的魔力（灵气.....）。”
　　“说明这个世界的魔法，非常的发达，更何况我身边这位。”
　　“花园百合铃小姐就是魔法高深之辈，这么好的老师，我上哪里去找。”
　　“我要抓住这个好机会，最好能学习一些关于魔术的知识，家里的宝石魔术太费钱了。”
　　想明白后，远坂凛双手合十，脑袋深深地低了下去，厚着脸皮道。
　　“......那个，百合玲小姐，今天晚上能不能麻烦你一件事？
　　“我能住在你家吗？明天我就去找工作。”
　　花园百合铃露出温和的笑意，点了点头。
　　“可以呀，如果你不害怕的话，你想住多长时间都没问题。”
　　“不过你想工作嘛，我倒是有一个地方推荐你我以前打工的地方。”
　　远坂凛在心里感叹道：“这个世上还是好人多呀！”
　　来了个90度鞠躬：“谢谢你了，百合铃小姐。”
　　随后花园百合铃，拖着小邪神。远坂凛，跟在对方身边。
　　来到花园百合铃的家里。
　　远坂凛刚一进门就是雷击，玄关处满是鲜血，还带着浓重的血腥味。
　　活脱脱的就是一个杀人犯分尸现场。
　　这么说也算是正常现象，每次教训小邪神的时候，总会形成一片杀人犯现场。
　　花园百合铃在旁边的鞋柜里拿着一双拖鞋，摆在了远坂凛的面前，柔声安慰道。
　　“凛，你别害怕，今天早上教训完小邪神后，忘记清理了。”
第717章真是悲催的一生啊
　　百合铃伸手，头上出现了魔法阵地上的血液，全都凝聚在手上。
　　又提起自己手上的小邪神牌垃圾桶，给她塞了过去，这也算是物归原主了。
　　花园百合铃脸上还挂着奇怪的笑容，使劲的向着里面塞着那团血液。
　　小邪神挥舞着两个小手，发出痛苦的呻吟声。
　　远坂凛看着眼前这一幕，咽了一口口水。
　　在内心里提醒自己，千万不要惹百合玲生气。
　　她可不想变成小邪神的模样。
　　......
　　白夜看着眼前的玄光镜，所映射出的地点，正是百合铃家的玄关处。
　　看着上面的远坂凛摇摇头，还是那个傻大胆的家伙呀。
　　再回到家后，白夜脑海里出现复苏了一段记忆是在型月世界里的往事。
　　（事先说明一下，接下来是回忆篇，有可能会持续几章。）
　　只能说那次人生只能说是悲催的一生，连地球没有出去。
　　白瞎了的那个，保存着一部分记忆的天赋。
　　当时除了，保存记忆的天赋。
　　还有一个，绿色的日积月累，跟白色的日积月累不一样。
　　要努力就可以获得收获，只不过是微小幅度的提升长年累月下来，提升也是可观的，可比白色的强多了。
　　剩下一个就是。
　　白色级的红颜美少年了，相貌上面也没有多少加成，只是在气质上。
　　在那次模拟之中。
　　白夜因为之前保留记忆的原因。
　　都知道自己是穿越了，为自己脑海里的那些记忆是金手指。
　　在察觉到空气中游离的力量。
　　判定这是一个危险的世界，必须要努力才行，变得更强，才能在这个世界活下来。
　　婴儿期就开始努力的锻炼，一边练体一边吸收空气里的能量。
　　众所得知的是炼体，消耗一定的资源的，需要食补之类的。
　　每天平均消耗一罐奶粉，当时的家境还算是不错。
　　所处的地点正处于灵脉之上
　　就这样，一边修炼一边锻炼，安安静静过了几年。
　　因为炼体的原因。
　　长得比一般孩子都快，还有保存记忆，在十里八乡里，都被称作为神童。
　　12岁的那一年，就在某一天修炼完成后，看到父母留下了一封信。
　　在信封里面还有一张黑卡。
　　信件上简单的说了一句，我跟你老妈出去旅行了，不要担心我们。
　　一张卡就留给你了，想买点什么就买点什么吧。
　　白夜拿到银行卡后，笑得非常的开心，
　　碍于自己身体原因没有，向家里要钱。
　　他都准备过段时间，做个旗子用幻影术乔装打扮一下，去天桥底下算卦了。
　　没想到惊喜就来得那么突然，这下好歹的是有钱了，而是黑卡。
　　然后就开启了买买买之旅。
　　主要的是买一些画符箓的材料，药材，还有一些金属材料。
　　靠着脑海里的那些，炼器，炼丹，画符，阵法知识。
　　开始整备自己的军火库。
　　除了修炼就是炼丹炼气，或者是画符，刻画阵盘，炼制阵基。
　　练的最多的还是德字大板砖，毕竟这东西好练啊，将铁，铜之类的东西，提取出里面最精华的一部分。
　　待其凝固后混合上一些材料，刻上法阵，还有符文就好。
　　到时候直接砸过去就好，简单暴力又方便。
　　另外，还研发出了修仙版的电磁炮。
　　通过符咒加持发射，德自大板砖一系列的弹丸。
　　威力还算是可以吧，一炮也刚轰平一个小山头。
　　最难的是储物袋，本来是想找寻带有空间之力的宝物。
　　稍微炼制一下就可以获得一个，大号的储物戒指。
　　可惜的是，找了很长时间，就是没找到。
　　只能把目标瞄向了储物袋，普通皮质的储物袋。
　　虽然能用，但是刻画的空间实在太小了。
　　想练只大一点的储物袋，必须要找力量承载比较大的东西。
　　理理来说，空气里还有那种游离的特殊能量，还有灵脉的存在，应该有魔兽和灵兽之类的东西。
　　有可能是处在神州大地上吧，那种玩意儿一个都没有见到。
　　要知道，山穷水尽无疑路，柳暗花明又一村
　　当时出了一点小意外，某次购买材料的途中，遇到了一个从外国来的魔术师。
　　想要对白夜使用催眠魔术。
　　原因想从白夜这里讨点钱花花。
　　然后被白夜反向催眠，又进行搜魂。
　　在对方的身上，得到几张幻想种的皮革，顺便还得到了一些，关于魔术师的知识。
　　至于那个魔术师？
　　搜完魂后，当然变成傻子了。
　　看在对方提供幻想种皮革的份上，提供了那些知识的份儿上。
　　白夜没有杀干掉对方，随便找了个桥洞，将对方丢在里面。
　　对方的死活交给老天爷来判断。
　　不过，手脚都打断了，应该活不了几天。
　　还丢在，人烟稀少的地方。
　　时不时的还有野生动物路过，保证一块尸骨也剩不下。
　　如果对方这就活下来，就说明对方命不该绝。
　　下次自己亲自来收他的性命。
　　白夜得到幻想种的皮革，在炼制了几个大号储物袋。
　　又开始画起了符箓
　　坐在灵脉上边写边补充，写了好几个储物袋的符箓。
　　以备不时之需。
　　将那些板砖，飞剑，斧子，锤子，长长的飞针，白色的小旗子。
　　祭炼完成后收入体内。
　　然后就离开了神州大地，在魔术师的记忆里也说明了，这里也有本土的超凡力量。
　　不过内心打个主意，自家人不能偷自家人嘛，而且自己的家在这边，搞事情的话，还是去外面搞比较好。
　　更何况你在外面搞再多的事情，回到家没什么人知道，毕竟出门在外，名声是自己给的，名号也是自己给的。
　　戴上面具，还有穿着黑袍，开始了他的获取资源之路。
　　俗话说的好啊，君子爱财，取之有道。
　　从神州大地一直向着北欧出发，开始了劫富济贫的道路。
　　当然还灭了一些家族，毕竟对方做的那些事，真是令人发指。
　　用婴儿做的施法材料，提炼对方的生命力，还找人贩子弄一些小孩子。
　　尤其是搞出那么一点事情，就沾沾自喜，这跟傻逼有什么区别呢。
　　秉着废物利用的关系。
　　将那些魔术师家族灵魂，全都收入刚炼成不久的人皇幡里面。
　　对方剩下的那些人体大药精华，也没有浪费掉。
　　在将其精炼出生命力，转换后吸收。
　　对方的魔术刻印吗？
　　当然也收下了，这东西可以卖个好价钱。
　　还可以换一些修行材料。
　　毕竟人在这世上不仅是打打杀杀，还有人情世故这一方面。
　　还遇到一些死徒，弄死收入人皇幡。
　　对方的躯体，也是同样操作炼化吸收掉。
　　发现这些死徒提供的生命力，还有灵魂质量明显的提高了，不止一筹。
　　因为没有放过一个人，自然也没有人知道白夜的行踪。
第718章引导麻婆神父
　　手上也有，大量的魔术刻印。
　　时不时的进入地下黑市，出售魔术刻印，换取一些材料，当然黑吃黑这件事也发生过。
　　都被白夜收进了人皇幡里，顺便将黑石搜刮了一番。
　　对于背后的那些家族嘛，也去光顾了一下，可以说，每一次的黑吃黑，就是一波肥啊。
　　可以说，就算那些魔术师注意到了，他们都不知道是谁做的。
　　白夜每次都把灵魂收入着人皇幡里，顺手还得超度一下，每次都对其进行简单的焚烧作业。
　　知道在一个小村落歇脚的时候。
　　夜晚听到外面，有惊慌的声音传来，大喊有怪物什么的。
　　拿着人黄帆走了出去，看着一个身穿黑色衣服的男人。
　　身上还冒出黑色的野兽。
　　在获取资源的这么长时间，也有对方的信息，
　　死徒之祖尼禄。
　　白夜二话没说，就释放出了十几个阵盘，将对方还有黑色野兽全都困了起来。
　　然后开始了狩猎期间，而且白夜非常期待，一只死徒之祖，会给他有多大的提升。
　　经过跟对方艰难的搏斗，终于将对方扔入了，
　　献祭阵法里法阵之中，将其炼化掉。
　　在炼化对方的时候。
　　那句话怎么来说？
　　就是享受，非常的享受。
　　因为这只死徒之祖身上带来的能量，提升。
　　比他这一路赶来消灭的死徒，还有魔术师家族，提供的能量还有生命精华都要多。
　　符合人形大药这个称呼。
　　更何况对方已经不是人了，吸收起来完全没有什么任何负担。
　　从那之后，白夜的脑海里。
　　死徒之祖就等于人形大药。
　　死了一个，还有26个，那就等于还有26个人形大药，虽然有一部分不算是人。
　　还有一部分人死了，不过对方的躯体好像还留着，制成了什么武器之类的，应该也能使用。
　　这一路走来，就开始找起了死徒的麻烦。
　　人皇幡也需要这种，精致的粮食。
　　死徒倒是没找到几个，倒是找到了一些食尸鬼。
　　在旅行期间。
　　在野外生活打火锅时，遇到身穿神父服饰，身材高大的男人。
　　圣堂教会的人之前也遇到了。
　　只不过白夜也没有找对方麻烦，毕竟对方也没有找他麻烦。
　　更何况圣堂教会，灭杀的都是一些不死者，还有一些魔术师们。
　　对他们的感官也算不上好，也算不上坏吧。
　　不过，眼前这个圣堂教会的人，看到对方那空洞的眼神，似乎对什么东西也不感兴趣一样，好像心灵受到什么创伤。
　　白夜总感觉在什么地方见过对方？
　　而且还感觉对方非常的熟悉。
　　就是想不起来了，不过既然对他感官很好，这也算是缘分吧。
　　白夜伸出手招了招：“那个，你别在那里站着了，要不一块儿来吃点儿。”
　　言峰绮礼也没有客气，礼貌的说了一声“谢谢。”
　　拿起白夜递过来的碗筷。
　　拿着漏勺，捞着锅里的豆腐蘸上酱料，直接塞入口中。
　　原本那空洞的眼神也出现了光彩，白夜敏锐的观察到了。
　　心中并有了猜测，眼前这个人估计没有受到什么挫折吧，一路前来都顺风顺水。
　　片刻过后
　　言峰绮礼放下碗筷，望着眼前的身穿黑袍的白夜，轻声说道：“不远处，村落里的那些食尸鬼是你干的。”
　　白夜在锅里夹起一块肉塞进嘴里，语气平淡道。
　　“难道不行吗？方想要吸我血还想吃了我，我干掉他们，这不是很合理吗？”
　　“而且不放他们出去的话，不是有更多的人遭受伤害，我这也是为民除害了。”
　　言峰绮礼点头应道：“说的也是，这也算是正当防卫了。”
　　最后拿着漏勺在锅里，又舀出豆腐，还有一些菜放进碗里，一边吃一边说道。
　　“如果没猜错的话，这段时间出现的魔术师家族毁灭，也是你干的了。”
　　白夜拿着筷子点着对方说道：“你既然猜到为什么还说出来呢？不怕，我当场把你干掉。”
　　言峰绮礼摇摇头，用那毫无感情的语气说道：“如果你想干掉我的话，在见面的时候就把我干掉了，也不会邀请我来吃饭。”
　　“而且那些魔术师家族的人，根据调查报告显示，他们的确也是该死。”
　　“圣堂教会还会感谢你，发现你处理的了他们，我们跟魔术协会本来就不对付。”
　　白夜笑道：“你这个人真的很有意思呀！明明感情似乎缺失了一部分，对什么漠不关心？”
　　“你似乎应该早一点，兴趣填补自己这部分更缺。”
　　言峰绮礼放下手里的碗筷，看着眼前翻腾的红色汤汁，伸手摸在自己的心脏上：“兴趣吗？可是我对什么也不感兴趣。”
　　白夜摇摇头：“你并不是没有兴趣，刚才你吃这么浓辣的食物，是不是感觉到非常的愉悦？你需要追求一些事物。”
　　言峰绮礼抬头望向白夜，轻声喃喃道：“刺激吗？”
　　白夜拿着一张纸在上面写了几个菜谱，滴了过去。
　　“这东西给你了，你应该在自己喜欢吃的东西，上下点功夫，可能在这一步找到自己的兴趣，从而找到愉悦的感觉。”
　　时间不早了，我也该走了，现场就麻烦你处理了，我们有缘再见了。
　　言峰绮礼手里捏着菜谱，望着白夜身穿黑袍离去的背影，直至消失在森林里。
　　低头又看向眼前，不断翻滚的红色汤汁。
　　拳头抵在下巴上：“从食物开始吗？或许是一个不错的选择。”
　　白夜告别心中缺失一部分的神父后
　　紧接着就来到德国雪山上。
　　毕竟这里有一个古老的家族，对方肯定非常的富有。
　　通过法术潜入爱因兹贝伦家族的城堡。
　　在进入对方的宝物库后感觉就是一个字，爽。
　　不愧是传承多年的家族，那些幻想种的血液皮革，全都摆在货架上。
　　毕竟是大户人家，懂得狡兔三窟。
　　没有把所有的资源，全放在一块。
　　在搜刮到第二个仓库的时候被发现了。
　　俗话说的好啊，被发现了就跑，反正对方也追不到。
　　白夜一路杀了出去，给拦路的卫宫切嗣邦邦就是两拳。
　　还给对方来了一个撩阴腿。
　　白夜隐约听到蛋碎的声音。
　　卫宫切斯发出了一声撕心裂肺的吼声，直接让其原地升天。
第719章你有好消息，也有坏消息
　　在爱因兹贝伦家族逃窜的时候，这次并没有大开杀戒。
　　玩起了跑酷，顺便摸摸这么大的城堡里有没有什么值钱的东西。
　　白夜所到之处，所有的油画或者是花瓶，又或者是一些，好看的装饰物都被顺走了，就算难看的也被顺走了。
　　为什么不干掉那些人造人。
　　毕竟人造人灵魂不全，活不了很久。
　　虽然有办法帮忙解决，就算是解决了，也没有什么好处啊。
　　白夜在路过一个华丽的大房间时，正好遇到了刚醒来的爱丽丝菲尔。
　　两人的视线对视在一块，殊不知，这一眼就是千年。
　　爱丽丝菲特之前一直泡在人造羊水里。
　　调整后，在醒来时，输入了这么一条知识。
　　你醒来后看到的第一个男人，那就是你的老公。
　　而且是一种加深式的暗示，根本没有办法清除。
　　原着中爱丽丝菲尔对卫宫切嗣，坚定不移，
　　耍是没耍点手段，根本不相信，毕竟，卫宫切斯跟爱丽丝菲尔第一次见面的时候，爱丽丝菲尔就说你就是我的老公吗？
　　显然，爱丽丝菲尔就在调整中得到了这一部分记忆。
　　白夜完全不知道，自己的无心之举给自己找了一个老婆。
　　在破除爱因兹贝伦家族家的结界，就向着时钟塔的方向走去。
　　时钟塔里的那些君主家里，应该有很多资源。
　　在白夜离开后，鸡飞狗跳的爱因兹贝伦。
　　包括鸡飞蛋打的卫宫切嗣，都进入了养伤阶段。
　　虽然被那走了一大堆的东西，地下的工魔术工坊还在运转着。
　　此时在客房里。
　　卫宫切嗣两根腿分别分向两侧，躺在床上，用那双没有灵魂的眼睛看着天花板。
　　从眼角里向下流下了两行泪水。
　　虽然下面已经治好了。
　　就是感觉不到，下面有东西的存在。
　　而且自己的浑身也不能动弹，只能抬头望着天花板，看不见自己下面的情景。
　　就感觉自己身体有点不对，有种说不上来的感觉。
　　爱因兹贝伦家的家主，又给卫宫切嗣带来两个不幸的消息，还有两个好消息。
　　第一个坏消息就是。
　　那个重要的部位的时候，因为破损太严重，只能切除。
　　卫宫切嗣那双原本灰暗的眼神，变得更加昏暗。
　　似乎对这个世界已经绝望了。
　　接着第二个坏消息就是。
　　之前给“他”选定的小圣杯老婆。
　　也就是爱丽丝菲尔，因为之前调整的原因，第一眼看到的不是你。
　　而是闯入爱因兹贝伦城堡的那个人，所以说这个白得的老婆也吹了。
　　卫宫切嗣对于这件事表现的无喜无悲，他参加圣杯战争的意义就是为了世界和平。
　　可惜世界永远不可能和平，这是人性的抉择，只要有人的地方就有江湖，江湖就代表了争斗。
　　不是每个地方都能像m78星云的光之国那样。
　　毕竟人家好几十万年都没有犯罪记录了，完美的乌托邦国家。
　　主要是这个乌托邦国家，人家没有长歪，还立志于宇宙中的和平。
　　虽然触碰等离子火花是重罪，但是你见过流放流放在自家家门口的奥么？
　　那叫流放吗？那叫让其自我反省。过段时间还会接回来的。
　　非常可惜的是，让一个家伙截胡了。
　　咳咳，有点跑题了。
　　爱因斯贝伦家族的家主。
　　又带来了好消息，之前卫宫切嗣受伤太过严重，只能使用家族里的人造人技术。
　　经过全力的抢救，终于把你抢救回来了。
　　只不过操作有些失误，让你身上多出了几个零部件，而且经过检查卫宫切嗣怀孕了。
　　在得到这个消息后。
　　已经完成性别转换的，卫宫切嗣那张柔美的脸上，留下了两行泪水。
　　这有可能是表达自己的喜悦之情吧。
　　白夜离开爱因兹贝伦城堡后，就在一座城市里，稍微的休息了一天，某一天去买必需品的时候。
　　在那傍晚时分，遇到黑色的公主大人。
　　就是那个随意变大小。
　　另一个版本的黑发爱尔奎特。
　　爱尔特璐琪·布伦史塔德?（黑色吸血姬）
　　还有对方身边的那两个骑士，一只白色的大狗。
　　尤其是一个骑士，非常的变态，看着白夜都流下了口水。
　　爱尔特璐琪也是同样如此。
　　这也正常，两人的爱好，全都是红颜美少年。
　　当时白夜的词条，里正好有一条是红颜美少年。
　　既然等级是白色，加成并没有多少，但是白夜长的不赖呀。
　　白夜舔着嘴唇，看着他们，露出了一个健康的笑容。
　　这对于白夜而言这就是送上门的大餐啊。应该说送上门来的人体大药。
　　更何况，灵长类杀手的皮毛，画出来的符箓会不会威力更大。
　　他还记得上次吸收尼禄时。
　　对方提供的那精纯的生命力。
　　那种升级的快感，到现在还都记得。
　　然后以看猎物的形式，看着眼前四人。
　　当着他的面，讨论吸他的血。
　　这种死徒白夜是不会放过对方的，直接拿出了人皇幡。
　　一挥，出现了众多士兵。
　　随手布置了驱人结界。
　　白夜手握人皇幡，另一只手掐着剑指，向前一指。
　　“去！”
　　无数的爆破符，寒冰符，雷电符，在储物袋里飞出，形成符阵在各个角度进行轰杀。
　　爱尔特璐琪等人看到这一幕，直接傻眼了。
　　本来是以为一个普通的红颜美少年，没想到竟然是一位杀神。
　　立刻将全部魔力转换成防御。
　　打的那是一个天昏地暗了，地形都改变了。
第720章不是人类的人体大药，老子吃定了
　　爱尔特璐琪，不愧是死徒跟真祖的孩子，是有些难缠。
　　最后还是让对方跑了。
　　白夜深感惭愧，早知道多做几手准备了。
　　没有将对方炼化吸收掉，自己实在是太弱了，准备太不充足。
　　给众多的穿越者丢脸了。
　　在此之后的一段时间里，白夜经常反思这件事情
　　咋能让对方跑了呢？
　　万一对方报复家里人该怎么办？
　　斩草不除根，春风吹又生啊。
　　白夜拿着一个罗盘，开始对黑之公主的追杀之旅。
　　那位黑公主大人，可是不好受。
　　接下来这一段话是，黑之公主大人的独白。
　　“我后悔非常的后悔，非常的后悔那一天，为什么脑子犯抽，要吸那个美少年的血呢？”
　　“如果时光能够倒转的话，老娘绝对不会在那个时间段在外面闲逛。”
　　在被白夜追杀的阶段。
　　爱尔特璐琪真是有苦说不出，每天不是在跑路，就是在跑路的路上。
　　想到那一天，就和上面的独白一样，就感觉后悔。
　　当时摆脱，白翼公追杀，来到一个比较安静的城市。
　　过几天了安稳的日子，实力也恢复了不少。
　　准备离开的时候，看到一个红颜美少年，吸血冲动爆发了。
　　想要吸两口，尝尝对方的血的味道，对方的血的味道肯定非常好喝。
　　没想到是一个狠茬。
　　二话不说就打了起来。
　　尤其是对方拿着那个，像旗子一样的东西一挥手出现了大量的灵魂。
　　里面还有死徒27祖尼禄的灵魂，有众多死徒的灵魂。
　　还有那漫天的符咒，以各种刁钻的角度钻入他们的防御圈。
　　白骑士布拉德展开固有结界·幽灵军势。
　　本来想要靠着人数优势取胜的。
　　没想到对方轻轻的再挥了挥手里的旗子，原本进攻的军队又都翻了好几倍。
　　原本想要靠灵长类杀手取胜来着。
　　灵长类杀手，根本不根本没有发挥出，它还有的功效。
　　刚靠近就吃了一个黄金大板砖
　　然后那个美少年，双手各拿着一块金灿灿的大板砖。
　　一个上面写着德。
　　另一个上面写着理。
　　加起来就是叫做得理不饶人。
　　两个大板砖疯狂的抡了起来，就像风火轮一样。
　　对着灵长类杀手的脑袋上不断的输出。
　　还喊着：“子不语，怪力乱神......六十顺耳......”
　　直到灵长类杀手被打晕了后。
　　当着他们的面，拿出了一把剥皮刀。
　　在灵长类杀手的背上直接开了一个口。
　　手抠进去就是使劲往后一撕。
　　背部那血淋淋的皮毛瞬间被扯了下来。
　　灵长类杀手直接发出，凄厉的惨叫声。
　　对方手里拿着带着血肉的皮毛，小声嘟囔了一句。
　　“可恶失手了，本来能全都扯下来才对，不过这肉质不错，等一会打火锅尝尝对方是什么味道。”
　　爱尔特璐琪想起这件事情，感觉到有些后怕，
　　万一对方像对待白之兽，会不会那么对待她。
　　爱尔特璐琪越想越觉得有可能。
　　当时，对方看他们的眼神，就像看待食物一样。
　　爱尔特璐琪重重的叹了一口气，我瘫坐在沙发上，看着天花板，轻声喃喃道。
　　“希望这次能休息一段时间吧，这三个月了，我也受够了。”
　　就在这时，房间的大门突然被撞开
　　黑骑士斯图卢特焦急的说道：“姬君，我们快逃吧，那个疯小子又来追杀我们了。”
　　原本在地上休息的，灵长类杀手猛然睁开了眼睛。
　　爱尔特璐琪猛然坐起身，立即喊道：“还等什么，赶快收拾。”
　　三人一狗立刻收拾东西，动作异常的熟练。
　　如果这时候再配上。
　　二乔的经典话语，那就更爽了。
　　三个小时后，白夜来到了这个藏身地。
　　手里还拿着一个罗盘，上面的指针指着他们逃跑的方向。
　　冷笑道：“呵呵，你们是逃不掉的，得罪了方丈还想跑？没门！”
　　“想要吸我的血，就要做好成为我的食物的准备，你这四株人体大药我吃定了。”
　　对着三人逃跑的方向就追了上去。
　　在路过一个森林的时候。
　　遇到了一个身穿白衣的人，手里还拿着一把奇怪大剑，应该是对方的魔术礼装。
　　白夜看见这人，脑海里就出现了资料。
　　白翼公朱月的随从，也是之前预订的大药之一。
　　感觉这次实力又要提升了，还通过森林里察觉到了众多死徒的存在。
　　白翼公用一副看虫子的眼睛看着白夜。
　　还没等他开口说话。
　　白夜拿着一块道德大板砖扔了过去，直接砸中了白翼公的脸。
　　因为白夜不想看到这张脸，看到这张脸就感觉恶心
　　扛着人皇幡向着地上一插。
　　放出大量的黑漆漆的阴兵兵。
　　袭击对方手下的死徒，效果出类拔萃，毕竟先下手为强，后下手遭殃。
　　大量的阴兵一拥而上，每一只死徒都被撕裂。
　　白夜趁此机会，一挥衣袖，大量的阵盘涌出。
　　将这一块笼罩起来，先封住所有人的退路再说，顺便也可以做个防护。
　　白翼公面部修复完成后，带着扭曲，还有猩红的瞳孔看向前方。
　　就看了大量的锁链。
　　从各个角落出现，将其捆了起来，上面的符文闪耀着，带着浓浓的封印之力，将对方的力量封印了起来。
　　毕竟要献祭掉，食材盒里的最大化才行。
　　在布置好法阵后，把白翼公固定在中央
　　那些已经撕裂的使徒，也都堆在了法阵上。
　　一开始的时候，白翼公还保持着一副贵族的优雅姿态。
　　硬气的说道：“不愧是追杀黑公主的人，有两把刷子。”
　　“你千不该万不该，不该把这些死徒堆在我身上，你将死于你的自大。”
　　说这句话的时候，那红眼睛，光芒变得更深。
　　现场吹过一阵微风，什么也没有发生过。
　　白夜用小拇指抠了抠耳朵，又弹了一下：“你说什么我没听见，你再说一遍。”
　　打了个响指法阵，开始启动血红色的光芒冲天而起
　　白翼公顿时慌了神，你感受到自己的生命力，还有灵魂正被碾碎。
　　正在细水长流的向着外面流淌着。冷汗不断的流淌着。
　　这次遇到的真是硬茬子了，这些年，跟魔术协会还有圣堂教会，他都没有这么害怕过。
　　如果想死的话，他当年早就死了。
　　因为想活着才活了下来。
　　他不想死，他现在还是死徒的王。
　　白翼公急忙对着白夜喊道
　　“我还有我的财富，可以用我的财富换我的命，求求你了，我还不想死。”
　　这白夜感觉很好笑，捂着脸仰天大笑。
第721章你他妈的给我玩指定封印是吧？我让你指定封印。
　　“现在知道说好话了，一开始的时候为什么用那种眼神看着我呢？自认为成为了死徒就高人一等是不是。”
　　“对你的财富嘛，我把你干掉后，你的财富不都是我的吗？”
　　随着话音落下，白夜一挥，衣袖法阵加速的运转。
　　白翼公发出了最后的吼声：“我诅咒你！我诅咒你！不得好死啊！！！”
　　在这凄厉的悲吼声中，白翼公结束他那，自大又狂妄的一生。
　　听着这声音，白夜就感觉到如同，美妙的赞美一样。
　　对着眼前正在转换的献祭法阵说道。
　　“我送你们下去，我这是有功德，你们杀的人可比我杀的多吧。”
　　随后，慢慢的张开双手，感受着涌过来的精纯的生命气息，还有灵魂力。
　　白夜闭着眼睛，在原地缓缓的吸收着，
　　片刻过后。
　　在吸收完白翼公这株大药，外加对方带来的那众多的药材。
　　白夜成功的炼气期进入了筑基期，身体强度，也上升了一个等级。
　　随后慢慢的睁开了眼睛，望着眼前已经干干净净的法阵，轻声说道。
　　“真是享受啊，果然吸收大药，是提升实力的最佳选择。”
　　“要不是这个世界，空气中游离的灵气太少，我也不会用这种方法提升。”
　　白夜手放在胸口，向前微微鞠躬处对着那已经空空如也的法阵，发出了诚挚的感谢。
　　“感谢你多年培育的这颗大药，还有你带来的这些药材，让我的实力再次突破了一个层次，我会以最高礼仪欢送你们。”
　　拿着万魂欢挥了挥，残余的灵魂碎片全都收走。
　　拿着纸人召唤出了专业团队，开始吹拉弹奏一条龙。
　　之后又过了三个月。
　　白夜还是继续追杀黑之公主。
　　就在某一天。
　　遇到了一群魔术师们，那些魔术师趾高气扬的说道。
　　“你就是最近传的沸沸扬扬，专门追杀死徒的魔术师吧。”
　　“时钟塔对你下达的指定封印，如果你识相的话，乖乖的跟我们回去，要不然我们会施展一些手段。”
　　白夜当时感觉非常不爽，再感受一下对方的能量等级。
　　一群炼气最高只有4层的小蝼蚁，怎么敢在本座面前说这种大话。
　　活动了一下手脚，瞬间出现在刚才说话的人面前。
　　伸手捏着他的脖子向着外面拖拽着，同时喷涌出了大量的鲜血，溅了周围的魔术师一身。”
　　执行指定封印的魔术师们，全都呆愣在当场。
　　他们不是没有杀过人。
　　也见过如同地狱的场景。
　　残忍的手段也使过。
　　从来没有见过这么样的场景。
　　就那一瞬间脑袋就被扯了下来，尤其是那脊骨完好无损。
　　充斥着某种暴力美学。
　　就在这时，白夜提着的脑袋，似乎带着最后的肌肉记忆，发出了最后的一句话。
　　“救我......”
　　微小的声音在这片寂静的空间里格外清晰。
　　也让那些，执行指定封印的魔术师回过神来。
　　满脸惊恐的望着白夜。
　　他们已经有了实力判断，这个人不是他们能够应付的。
　　还是各自拿出了魔术礼装，因为他们知道，要是这个时候不反抗的话，转身就跑的话，绝对会死在这里的。
　　白夜拿着脊骨剑，随手一甩将上面的多余的血肉甩到一旁，抬头望着眼前。
　　嘴角露出一抹微笑，用极其温柔的话语说道
　　“你们想来追杀，那就做好被杀的觉悟了是吧？”
　　话说在这里，声音突然一顿，语气一转，满是杀气的说道。
　　“请放心，我这个人心非常善，我会让你们家人有家族里的人，一块陪你们的让你们在黄泉路上不孤单。”
　　“要知道，斩草不除根，吹风吹又生。”
　　这些执行指定封印的魔术师们，眼睛瞪得大大的。
　　感觉这次时钟塔应该招惹不能招惹的人，必须马上回去报告才行，还让家里人赶快逃跑，能跑多远就跑多远。
　　刚要凝聚魔力，启动魔术礼装进行攻击
　　下一瞬间。
　　白夜就拿着脊骨剑，走到众人的背后，随手将脊骨剑，像丢垃圾一样，随手一丢。
　　在怀里掏出一个白色手帕，擦了擦沾着血污的手。
　　随手向后一丢，随着那手帕落下地，一阵微风拂过。
　　那些原本站立的魔术师。
　　下一瞬间，身上出现了同等大小的方格形状的裂痕，同时向外喷出血液。
　　随着一个又一个的血液喷泉，向着四周喷发着。
　　白夜反手拿出了万魂幡，下方使劲一挥。
　　“收。”
　　手上出现了一小抹火焰，向着后面一丢，火焰瞬间燃起。
　　伴着后面燃烧着熊熊大火，还带着妖异的颜色。
　　白夜抬头望向了英国伦敦的方向。
　　“我原本想，在追杀黑公主大人一段时间再去找时钟塔捞一笔。”
　　“既然你都找上门来，还指定封印。”
　　“说的那么趾高气扬，好像全世界都是你的一样，人想死的时候拦也拦不住啊。”
　　“你们就进人皇幡一叙吧。”
　　在杀向时钟塔的道路上。
　　遇到了很多的阻拦。
　　都是指定封印的魔术师，当然将他们全都干掉了。
　　都收在人皇幡里。
　　半路里遇到，那几个君主的远亲家族，全都灭了。
　　包括执行指定封印魔术师，他们所在的家族。
　　完全灭杀一个不留。
　　这个事情闹得太大，时钟塔直接压不住了。
　　毕竟，白夜这次杀的人实在是太多了，应该是杀的畜牲。
　　在他们洋馆下面，白夜发现了大量的尸骨。
　　其中还有一些刚出生不久的婴儿。
　　白夜想了一个好主意。
　　既然他们不是想要隐藏神秘吗？
　　他就把这个神秘暴露在大众的眼前。
　　就把这些证据，包括他们的实验手稿。
　　制作一个装着灵魂的小笼子。
　　送到了当地的新闻报社里，还有警察局里包括最高领导人的办公桌上。
　　并且给报社下了一些暗示，让对方调动所有能调动的人员。
　　将这些东西传播的越广越好，其他的国家也有，要同一时间传播，让大众全都知道这件事情。
　　最好让全世界全都知道，他们想删也删不掉。
　　经过两天的发展，那些东西立刻全都引爆。
第722章既然想对我出手，要付出一定的代价
　　传播的范围实在太广了，再加上魔术师，非常的稀少。
　　接下来的几天里。
　　那些魔术师们全都疲于奔命，挨家挨户上每个区域去消除记忆。
　　甚至隐藏起来的那些死徒也开始帮忙，毕竟他们想要生活，必须靠着人类，最重要的一件事，他不能不能让现在的人类知道他们的存在。
　　虽然，在这个世界神秘屈服于更高的神秘。
　　但是他们这些死徒，并非什么高维度物种，就是恢复能力。
　　比平常人大一些而已，靠着军队的那些炮弹导弹什么的。
　　要是来上几发的话，他们也得死。
　　白夜这几天过的不错，只需守株待兔就可以。
　　在晚上的时候等待那些死徒，将名为死徒的药草，出来活动将其炼化吸收掉，稳固当前的境界。
　　顺便给人皇幡添一员大将。
　　在这场大骚乱结束后
　　时钟塔里的那些君主，尤其是下达指定封印的那几位君主，感觉到十分的愤怒，但是心里只能憋着。
　　他们也没有想到，对方竟然如此大胆，用这种手段掀桌子。
　　就算这些事是那些家族里的人，做的不对。
　　这件事也应该交给魔术协会处理吧，不应该私自报重在大众的面前。
　　这是想要毁了魔术界吗？
　　这根本不是一个魔术师的所作所为。
　　开始召开的紧急会议，商量怎么要讨伐这个不守规矩的家伙。
　　在召开会议的期间。
　　白夜站在一个家族的洋房顶部，肩上扛着的那，人皇幡随风飘荡着。
　　直接将这个家族给灭掉了。
　　然后又施展了相同的手段，让其扩散掉。
　　不过这次扩散的范围没有多长，也就是几个城市的范围。
　　不过那些曝光的照片，还有泡在福尔马林的躯体。
　　其中还有一部分民众认出来了，那是他们失踪已久的孩子。
　　再加上民众积怨已久，对着那些贵族家族发起了冲击。
　　尤其是传承很长时间，贵族家族。
　　毕竟在型月世界像这种贵族家族，基本上都是魔术师。
　　要不是魔术师的话，也不可能传承那么长时间。
　　那些愤怒的民众们
　　甚至还拿出了坦克，迫击炮，RPG，高射炮，还把高射炮给放平了。
　　要知道，在外国持有枪械可是合法的。
　　更别说在某些农村里了。
　　他们藏着几门炮，几辆坦克都有可能，
　　毕竟政府不作为，当年的时候，可是有一些山贼之类的。
　　有的时候他们需要一些武器保护着自己，再加上军火商那边只要有钱，他们什么都敢卖。
　　一个村子里的，人稍微凑凑，能凑出一定的金钱。
　　也算是那个区域的贵族魔术师们全都遭了殃。
　　白夜脚踏飞剑站在高处，看着眼前愤怒的人群，还有高射炮放平轰塌洋楼的场景。
　　感觉到好浪费啊，早知道就去对方家里搜刮一番了。
　　不过轰他的也只是楼房而已，那些魔术师们早就跑了。
　　同时，魔术师们也记恨上了时钟塔的那些君主，总有一天会让这些事情偿还的。
　　至于记恨白夜吗？他们不敢。
　　在他们眼中。
　　白夜就是一个疯子，一个毫无底线的疯子。
　　丝毫不顾虑，神秘不能出现在大众面前的规矩。
　　也不完全不顾，魔术师那长年累月的传统。
　　你这明明不关他们什么事，都是那些君主搞出来的，为什么受苦的是他们。
　　在他们心中，对于那些君主的恨意，拔高到顶峰。
　　出现这些事情后，时钟塔那边有，脸色真是越来越铁青。
　　尤其是下达指定封印的几人，这次也不大声嚷嚷了。
　　之前开会的时候还说将其绳之以法。
　　随后，魔术师们又开始疲于奔命，开始消除记忆消除影响。
　　虽然对于时钟塔的恨意，又再次加深了几分。
　　接下来白夜就跟他们，玩起了漫长的拉锯战。
　　每当他们以为可以休息了，就灭掉几个家族。
　　将对方家里的东西全都打包带走。
　　再将关于那些实验数据什么的，全都公布于众。
　　在此期间还累死了几个专门消除记忆的魔术师。
　　白夜一路来到时钟塔，在进入英国境内的时候。
　　稍微准备了一下。
　　准备给这一个国家的人，包括那些时钟塔的君主们，一个惊喜，顺便给自己留下一个后手。
　　在一个月色非常美好的夜晚，白夜站在高楼上，看着那灯火昏明的城市。
　　又看着那高高的时钟塔。
　　拿着人皇幡向着身边一插，全力推动大量的阴兵出现，将整个时钟塔包裹了起来。
　　整个人飘在空中，身后由符箓组成的绵绵长河。
　　城市各个角落里，阵旗不断的闪耀着。
　　跟天空中的北斗七星相连，接引星光之力化作利剑，贯穿了时钟塔的外层防御。
　　来了一个连绵不断的轰炸。
　　还没过两个小时的时间。
　　时钟塔的会议室里。
　　也就时钟塔这所会议室保存完整，
　　外面的建筑物什么的，全都是千疮百孔，还带有爆炸物的痕迹。
　　白夜坐在主位上，双腿砸在眼前的桌子上，一副地痞流氓的样子。
　　看着几个跪在地上的老头和老太太。
　　眼睛弯成月牙状，用极其温柔的语气说道。
　　“没那个实力，别说那么大话，还指定封印。”
　　“是不是觉得？当君主当久了，就变成地主了，小看了天下人了。”
　　“你是不打听打听我的实力，难道怕我超过你们？取代你们成为新的君主。”
　　“俗话说的好啊，冤有头债有主，我这个人也不是不讲道理的，到底是谁主张的指定封印，又或者是哪几个家族主张。”
　　“说出来吧，不说出来，我把你们12个家族全都灭了，你们应该听说过神州那边的诛九族吧。”
　　“我会按照那个方向来杀的，中途会多杀一部分以免遗漏。”
　　几人的眼神交流了一下，准备找出一个推锅的。
第723章做好同归于尽的准备
　　白夜用小拇指掏了掏耳朵，提醒道。
　　“还提醒你们一下，不要找个背锅的，我会搜查对方的灵魂，读取他们的灵魂记忆，看他们有没有说谎。”
　　随着这话音落下，会议室里响起了接连不断的吞咽口水的声音。
　　紧接着，众人的手指不约而同地指向了角落里的三人，是年纪最大的三人。
　　分别是植物科，动物科，法政科的君主。
　　看着三人的年纪，白夜摇了摇头：“老糊涂，这三个字，说的没错呀。”
　　“老子都把白翼公还有对方手里的死徒都杀了，你们脑子是不是有毛病啊。”
　　这三个老头老太太，感到非常的震惊，白翼公还有对方手下的死徒，把他们都杀了。
　　要是他们知道这个的话。
　　借他们几个胆子也不敢下达指定封印。
　　白夜伸手放在了其中一个人的脑袋上，那老头身体在不断的抽搐着。
　　看着剩下的几位君主点了点头：“很好，你们没有骗我。”
　　然后人皇幡一挥，三个君主的灵魂，全都被收入灵魂人皇幡里。
　　然后又当着九位君主的面，现场给他们表演了一个，如何手撕鸡。
　　先将鸡腿，鸡爪，鸡脖子，别扭转撕碎，剔除里面的骨头。
　　将一根根的骨头全都摆在桌子上，整齐码放还好。
　　就这样得到，三只无骨鸡。
　　然后又点了一把火，把那些鸡肉烤的外香里嫩，又撒了一把孜然，还有辣椒面。
　　再次灼烤了一下，味道瞬间爆发了出来。
　　白夜笑眯眯的，的剩下九位君主说道，“各位请吧，是我给你们，烹饪的大餐。”
　　那九位君主没有一个敢动的。
　　他们见过狠人，也知道魔术研究里有一些血腥的手段。
　　但是没有见过这样的，将对方的灵魂收走，还这么折磨对方的躯体。
　　白夜感觉没有意思，扛着人皇幡。
　　迈着脚步，一步一步的来到了大门前
　　来伸手放在门把手上。
　　转动门把手，打开大门，走出在将大门关上之前。
　　看了会议室的角落里一眼，露出了一个神秘的笑容。
　　在白夜离开后。
　　第二魔法使也在角落里出现。
　　深深的看了一眼关闭的大门。
　　至于为什么第二魔法师不出手呢。
　　要知道白夜来之前，可是在英国的各个城市里转了一圈。
　　每个地方留下了大量的阴兵，还在一些重要的机关单位里，留下了大量的爆破符。
　　毕竟找时钟塔麻烦，担心的就是第二魔法使了。
　　尤其是时钟塔所在的伦敦地方。
　　各个角落里早就命令那些阴兵，贴满了爆破符。
　　还给那些阴兵下了一个指令。
　　只要自己跟对方失去联系，就引爆所有的起爆符。
　　想整座城市，还有国家，全都送上天去。
　　其实这只是白夜的一手准备，白夜还有第二手准备。
　　那就是国土献祭法阵，派遣那些阴兵去的地方，同样都带着插阵旗的。
　　阵法已经布置完成，也到已经到初步启动阶段，只是平常人看不出来而已。
　　白夜也自认为打不过第二魔法使，只能用这种方法跟对方刚一下。
　　第二魔法师看着那紧闭的大门，眼神中非常的复杂。
　　好不容易找到了一个诸界唯一，可以修炼第二魔法的家伙。
　　在看着那会议桌上的摆着三份手撕鸡，重重的叹了一口气。
　　没想到被那些时钟塔的这些虫豸，推到了魔术师的对立面。
　　对魔术师那种深深的厌恶感，还有丝毫不掩饰的恶意。
　　望着那关闭的大门。
　　转头望向剩下的九位君主，看着对方那副疑惑不解的眼神。
　　第二魔法使，深深地皱起眉头，惆怅的说道。
　　“你们很想知道，为什么不出手，也不出来说两句，心里怪我是不是。”
　　九位的君主全都低下头，默默不语。
　　第二魔法使也没有生气耐心的解释道：“我明确的告诉你们，只要我刚刚一现身，整个伦敦甚至整个英国。”
　　“存在的魔术师，包括那些普通的人，全都会被对方杀掉，准确的来说，会被对方献祭掉。”
　　说完这句话，第二魔法师就消失不见
　　只留下了，面面相觑的君主，他们同时来到了外面。
　　全都启动了自己眼中的魔眼
　　抬头望向天空，眼睛瞪得大大的。
　　因为在那平平无奇的天空中。
　　血红色法阵，已经将整个英国笼罩了起来。
　　九人不由自主的吞咽了一口口水。
　　笼罩整个国家的魔法阵，他们做魔法研究都没有这么疯狂。
　　而且这种魔法阵，只有神代才有吧。
　　还有刚才第二魔法师说的献祭。
　　就说明对方，早就准备好将整个国家献祭掉的准备。
　　如果没有第二魔法使的存在，估计整个国家会被对方献祭掉。
　　这是把他们时钟塔做过的事情，安在整个国家的身上，这是何等疯狂的作为啊。
　　当天晚上，那三个家族所在的地方就火光冲天。
　　那天空的献祭法阵也随之解除。
　　隐藏在城市里的第二魔法使，看到法阵解除后，这才离开这个世界。
　　时间来到了第二天。
　　九位君主不约而同的来到了那三个家族的废墟领地
　　探查过后，然后摆在剩下九位君主面前的是。
　　均匀的鸡蛋，竖着劈成两半的蚯蚓，还浇注金属液体的蚂蚁洞。
　　至于尸体什么？完全没有看到。
　　这件事还是被时钟塔隐藏了起来，毕竟不光彩啊。
　　白夜这边像苍蝇一样搓了搓手，摆上了三清雕像，又摆上了各种祭品拿着三根香虔诚的拜了拜。
　　“弟子再次请命，讨伐吸血妖物，还请祖师关照，祝弟子马到功成。”
　　然后虔诚的将三根香插在，面前的香炉上。
　　拿了个蒲团坐在地上，闭上眼睛，默默念着心经，时间就这样一分一秒的流逝了
　　直到三根香烛完全燃烧殆尽，白夜这时慢慢的睁开了眼睛。
　　双手合十向前一步，鞠躬行礼：“多谢祖师指引，弟子一定会将所有的吸血妖物斩杀干净，还这个世界一个朗朗乾坤。”
　　再将东西全都收好后，白夜直接掏出了之前的追踪阵盘，掐着发觉口中念念有词。
　　甲震乙离丙辛坤，丁乾戊坎己巽门，庚日失物兑上找，壬癸可在艮上寻……戊癸团团转，此是失物方。
　　急急如律令。
　　寻！
　　罗盘上的那个勺子不断的晃动着，胡乱的指着方向。
　　白夜把寻人罗盘收了起来，轻叹一声：“看来这是天意啊，天意让你活下去。”
　　话音一转，直接爆起了粗口：“你他妈的到底躲哪里了？”
　　“躲到天机屏蔽的地方，他娘的，黑公主等着吧，老子早晚把你们揪出来，一个个都炼化吃掉，操！”
第724章开始消耗资源
　　白夜一脚将旁边的一块大石头踢个粉碎，一甩衣袖，骂骂咧咧的离开了。
　　......
　　在时钟塔地下，灵墓阿尔比昂。
　　在一个开辟的小空间里。
　　里面该有的东西都有，比如现代化的生活物品，还在里面通了电。
　　爱尔特璐琪·布伦史塔德?（黑色吸血姬）这只黑色的吸血姬，穿着宽大的T恤衫。
　　手里拿着一个手柄，手里拿着一个索尼手柄，打着格斗游戏。
　　另一个说法，这就是一只活脱脱的干物妹。
　　黑骑士斯图卢特，此时，大包小包的进入房间。
　　在背包里，拿着一包从医院里拿来的血液，恭敬的送到爱尔特璐琪的面前
　　“姬君，追杀我们的那个已经好几年没出现了，我们要不要离开这里。”
　　爱尔特璐琪拿着血包，一副看傻子的模样。
　　“斯图卢特，你脑子是不是有问题呀？你忘了我们之前得到的信息吗。”
　　“对方直接杀到了时钟塔，竟然没有杀到灵墓阿尔比昂，说明这里的特殊的构造可以阻挡对方探查。”
　　“我敢说，只要我只要出去，第一时间就被对方发现。”
　　“更何况对方只是一个普普通通的人类，还有对方的眼神，把死徒当成食物，而且对方绝对不会变成死徒的，在我们活了那么些年里哪一个高傲人，绝对会有自己的坚持。”
　　“就算上魔术的加持对方能够延长寿命，最多也就能活个200年，300年那就到头了。”
　　“只要我们躲过这两三百年，白翼公已经被对方杀了，到时候外面又是我们的天下。”
　　黑骑士斯图卢特，应声道：“姬君大人说的是。”
　　爱尔特璐琪，轻轻侧了一下头，那头黑色长发，向着一侧一点一点的滑落，半眯着眼睛，略带危险的口吻说道
　　“还有布拉德，那个家伙去哪了？我不是说让你们早点回来吗。”
　　黑骑士斯图卢特，叹了一口气恭敬的说道：“姬君大人，你应该知道对方的性格，估计又去找什么美少年了。”
　　白骑士布拉德，突然出现，起袖子擦着嘴角上的鲜血：“姬君大人，你找我嘛。”
　　爱尔特璐琪冷声说道：“之前我警告你的都忘记了吗？难道你想被对方发现吗。”
　　白骑士布拉德摆了摆手：“放心吧，姬君，我自有分寸。”
　　“我给你带了个好消息，对方已经离开了英国，坏消息是，我们必须在这里住上很长一段时间了。”
　　爱尔特璐琪发出一声轻叹，抬头望着这天花板：“唉ε-(?д??)这件事我早就猜到了，300年啊，该怎么过才好呢。”
　　白骑士布拉德，笑嘻嘻的说道：“好了，姬君大人，不要这么沮丧了，万一对方出了什么事，我们再过几年就出去了呢。”
　　爱尔特璐琪撇了撇嘴，双手抱在胸前，一副不相信的模样。
　　“那句话说的好啊，好人不长命，祸害活千年，对方就是那种人。”
　　“还是警告你，以后出去的时候小心点，千万不要被其他人看到了，也不要暴露别忘了，我们现在在什么地方。”
　　“虽然那些魔术师们遭遇了重创，一时间找不到这里，万一他们反应过来，发现我们在这里就麻烦了。”
　　“还有，先把逃生通道什么的准备好。”
　　“万一杀过来，我们就从逃生通道走，记住多挖几条。”
　　黑骑士斯图卢特打了个敬礼：“没问题，姬君这就交给我们吧。”
　　随后一把抓住白骑士布拉德的后颈领，
　　开始构造紧急逃生通道的工作，
　　毕竟，幽灵大军不用白不用嘛。
　　白夜此刻，双手背在背后。
　　非常的惆怅，没办法，吃到那大药感觉到抓心挠肝啊。
　　随后做出决定，还是先把手头的资源消化掉
　　到时候再出来。君子爱财，取之有道
　　这次打劫了时钟塔，还有那12个君主的家族，也算是一波肥了
　　还有沿途走来的那些小家族，自己的军火库里又能多出不少新鲜玩意儿。
　　随便找了个，灵脉所在地，布下十几道阵盘阵法，准备开始修炼宅男生活。
　　拿出国产神机诺基亚看了一下。
　　发现自己的父母对自己真放心，都这么长时间了，把自己丢在外面。
　　连个电话都不打。
　　这难道就是？父母才是真爱孩子只是一个意外。
　　白夜觉得还是打个电话比较好，报一下平安，毕竟自己都出来这么几个月了。
　　在拨通电话后，听着那手机铃声，连续响了几声后。
　　先是一阵忙音后立刻接通了电话。
　　“喂，你是哪一个？有话快说，有屁快放，你知不知道打别人好事，会被驴踢死。”
　　白夜黑着一张脸说道：“爹！你们真是放心我啊。”
　　“原来是你这个臭小子呀，没事的时候别给我们打电话，我们正忙着，再见。”说完这句话，对面直接挂断了电话。
　　白夜叹了一口气，将手机塞进口袋里。
　　就开始了闭关修行。
　　转眼就过去了4年，这四年里，还时不时给父母打个电话。
　　这一天，山洞里的白夜，睁开眼睛，发出了一声轻叹。
　　“这资源，还是不够，单靠着地脉提升速度还是太慢了，这些魔术师一个好东西都没有。”
　　看着储物袋里的那些资源。
　　可以说白夜现在已经用不上了
　　里面的魔兽血液已经不管用了，对他的提升也是微乎其微。
　　还有那些药材百年以上的都使用完了。
　　剩下的全都是十来年的药力，实在是太差了。
　　另外还练着几炉延寿丹，准备回家给父母带个去，毕竟自家父母是普通人，多吃点延寿丹，长命百岁比较好。
　　四年里修为，没有什么变化。
　　也刚刚从筑基初期，到达了筑基中期，差一步就能到后期了。
　　白夜感觉，自己这种提升速度，实在是太弱太弱了。
　　靠着这个提升速度，什么时候能打败第二魔法师炼化黑公主。
　　白夜从背后一摸，摸出了那个寻人罗盘，看罗盘上的勺子还在不断的乱转。
　　无奈的叹了一口气，看样子那四株大药是吃不上了。
　　那就找找其他的大药，可惜的是，没有他们的血液媒介作为坐标，无疑算是大海捞针。
　　还有当时自己实力不够，没有把第二魔法使这株大药吃下去。
　　拿出了那国产神机，手上闪耀的淡淡的雷光。
　　手机上出现了充电的标志，电量正在一点一点的上涨。
第725章在时间面前，我们跟蝼蚁一样
　　不一会儿，屏幕上就亮了起来，拨打了一个电话，听着电话里传来的铃声，接通的并不是，温柔的母亲或者是，埋怨的老爸。
　　而是一个不知名的男人。
　　“那个，您是白夜先生是吧？我们这里是公安，告诉你一个不幸的消息。”
　　“您的父母突然失踪了，我们只找到了对方的手机。”
　　“我们本来想联系您来着，没想到您先行一步打过来了，你要不要来认领一下他们的遗物。”
　　白夜深吸了一口气，虽然他已经做好了准备，也没想到这一天来的这么早，这么突然冷静道。
　　“我知道了，你们等我一段时间，我这就去了。”
　　白夜走出山洞，看着那星光美好的夜晚。
　　微风轻轻吹起衣服，还有那长长的头。
　　白夜发出了无奈的叹息声。
　　这就是时间的威力啊，在时间面前，就如同蝼蚁一般。
　　和整个宇宙相比，自己是太过渺小了。
　　人的悲欢离合，月的阴晴圆缺，同样表明着这个世界的美好，还有不美好。
　　只要有感情的生物，总会经历的一切，人生的苦辣酸甜。
　　回到神州后，领到了父母的遗物，设立了两个衣冠冢。
　　再次感受到生命的渺小，在天地伟力之间不算什么。
　　还有自己的实力，实在是太弱了，虽然走在挣脱命运的道路上。
　　但是这还是不行，早晚有一天会跟它们对上。
　　从那一天开始，死徒的江湖上又再次掀起了各种的血雨腥风，无数的贵族死徒都被干掉。
　　只不过那些祖们都隐藏的非常好，似乎早就知道了这件事情。
　　再干掉一批死徒后将其炼化。
　　修为方面也来到了筑基后期。
　　从空间袋里掏出爱因兹贝伦家族的关于圣杯战争的手稿。
　　随后把目标瞄向了海面上的那，弹丸之地，轻声说道。
　　“圣杯战争啊，我也去插一脚吧，也不知道那个由魔力构成的杯子，能够我提升多少？”
　　“按照计算的话，圣杯战争还得需要五年多的时间。”
　　"那边的魔术师家族，还有那些退魔家族，传承了那么多年，自己还没有逛过。”
　　“应该给我攒下不少的资源吧，所谓君子爱财，取之有道。”
　　“魔术师，退魔师，我他妈来了，把我的资源全都还给我。”
　　至于圣杯战争仪式上所说的第三法之类的东西。
　　白夜总感觉那是，一个束缚的东西，你魔力无限了，但是输出力量。
　　也固定了下来，虽然长生不老了。
　　但是不能做到不死不灭，要知道，魔法使也是人被人杀死也会死。
　　更何况白夜不认为圣杯战争这种仪式，能连通根源。
　　而且据他的判断，根源可不是那么好连接的。
　　要是那么好连接的话，圣杯战争还能举行到第四场。
　　第一站白夜就来到了观布子市。
　　毕竟听说这里的观布子之母，可以预测未来。
　　白夜也想听听自己未来到底是怎么样的。
　　是坐在，天上那已经空缺的王座之中，
　　还是化作一抹黄土，随风不断的飘荡。
　　毕竟自己修炼的法诀，是走的是金丹大道。
　　一口金丹推下腹，我命由我不由天，在凝结金丹后就开始参悟法则打磨金丹。
　　凝聚金丹的时候是要渡天劫的。
　　也不知道在这个世界渡不渡天劫。
　　大概是有可能，形成天劫或者是异象。
　　抑制力肯定会发现。
　　按照白夜的推算，那两个家伙非常的小心眼儿。
　　绝对不允许，超出它们掌控的事物存在。
　　现在他才筑基后期，距离到达金丹还差的远。
　　更何况自己突破的时候，也是最脆弱的时候，要是那个时候被偷袭了，就麻烦了。
　　不知为何，白夜想在这里，有一种想要揍人的冲动，想要把那两个抑制力直接捏碎。
　　布子观世的一个小巷子里。
　　白夜找到了那所谓的布子观之母。
　　看着对方一副占卜师的打扮，面前还摆着一个水晶球，径直的来到了对方的面前。
　　观布子之母直接开口说道：“这位先生，我看不到你的未来，你还是请回吧。”
　　白夜叹了一口气：“原来如此啊，我明白了，多谢你了。”
　　在白夜离去后，观布子之母才松了一口气，没想到今天出来摆摊，能遇到那么危险的人物。
　　随后。
　　白夜便来到了两仪家族。
　　逛了一圈他们的家族宝库。
　　家族宝库里透露着一个穷字。
　　有用的东西也就那几张不知名已经蹂躏好的魔兽皮。
　　剩下的全是一些记录着家族的书籍。
　　白夜感觉来都来了，就拿着这些书看了起来。
　　更何况也没有找到合适的灵脉，也没得到什么资源。
　　看看对方这书籍里面有可能隐藏着别的东西。
　　倒是找到了一个隐藏的秘密，比如两仪家族的传承
　　核心传承理念是培育具有双重人格的继承者。
　　家族遵循阴阳平衡的哲学，将继承人塑造为容纳多个人格的"容器"，以此继承武技与神秘知识。??
　　换而言之，就是一个身体里有两个人格，一个男性人格，一个女性人格，主人格表现为身体的相貌标准。
　　合上手里两仪家的家族秘典，随手一丢，丢到书架上，感觉到有些无聊。
　　随后，白夜转眼一想。
　　万一这两个人格闹矛盾，打起来同归于尽。
　　那人岂不是变成植物人，又或者说其中一个人死亡后。
　　另一个人格得到的岂不是无尽的虚无。
　　白夜想到这里，想到这段时间看到那么些魔术师书籍，包括起源的解释。
　　无尽的虚无代表着无，漆黑的孔洞也代表着无，根源的东西也是一若有若无的东西。
　　再通过量子纠缠的概念。
　　如果对方的一个人格真的消失不见。
　　对于另一个人格而言，有可能会产生无尽的空虚。
　　有可能在某种奇迹的加持下，会不会连接根源。
　　如果这样说的话。
　　两仪家族培养的家族继承人，岂不是，每次都在根源边缘反复横跳。
第726章遇到了某个小萝莉
　　差一点完成那些魔术师毕生的夙愿，到达根源。
　　白夜觉得这件事还是不说出去为好，万一那些魔术师知道了这件事，肯定会做实验的。
　　且这项实验还不一定能成功，几率实在是太过渺茫了。
　　对于那些魔术师来言，就算再渺茫的记录，也比他们研究魔术研究来得快
　　随后，白夜慢慢的抬起头来，看着书架后面，抬起手招了招手：“小家伙，既然来了，就出来吧，别在那里偷偷摸摸的。”
　　两仪式（织）穿着和服双手叉腰的跳了出来。
　　“这次应该我说的才对，你这个可疑的入侵者，为什么会在我家的宝库里面。”
　　白夜看着眼前男孩子气的小女孩，脑海里突然出现。
　　一句话：“只要是活着的生物神，我也杀给你看。”
　　白夜微微的皱起眉头，装作一副不动声色的模样，继续打量着眼前这个小女孩，在想到来之前打探的资料。
　　这应该就是下一任家主两仪式了，现在应该是男性性格。
　　伸手轻轻一招手，两仪式立刻飞了出来，来到了白夜的身边。
　　两仪式（织）也不害怕，反而眼睛亮晶晶的：“能不能再来一次飞，感觉真的很爽唉。”
　　白夜想起刚才脑海里出现的那句话，虽然这些年时不时会看到某些特定的人物，或者一些事物。
　　脑海里出现一些话语，或者一些记忆片段，甚至在触碰到某些东西的时候，内心里会生出一种不爽的情绪。
　　在触碰钢棍的时候，总想着把钢棍折断。
　　还比如，我不做人了JOJO，你还知道你吃过多少片面包吗。
　　接我这一招，血蒙眼。
　　那边的路不是很宽吗？
　　勇气是人类的赞歌，载具杀手......
　　那答案只有一个了，我将效忠于你......
　　......我就喜欢看到你那个样子......
　　憧憬是最遥远的距离......
　　天上的空白期太过短，我将立于天之上。
　　只要有我想走，路就在脚下。
　　一人之下，一人一下。
　　人一生是百年，龙百年为一岁......
　　如果我们能活着出去，万水千山你愿意陪我一起去看吗？
　　还有一些富有哲学性的话语。
　　尤其是在殴打时钟塔的那一段阶段，出现的最为多。
　　“人的欲望如同高山滚石，一旦开始了，就再也停不下来了。”
　　“天堂地狱，没有我们选择的权利，只有我们被选择的命运。”
　　“美，只不过是一瞬间，真实才是永恒的，真实永远都不会美。”
　　“和睦相处，只不过是弱者的一种自欺欺人的想法罢了。”?
　　......
　　白夜觉得这些话都说的非常有道理，而且都能套用在自己身上。
　　要想讲公平，必须自己实力过硬，没有过硬的实力。
　　那些强者稍微操作一下就可以，他得到他们想要的“公平”。
　　我们这些匹夫也只能匹夫一怒，血溅五尺。
　　往往藏在那背后的之人，得不到惩罚，还会把这件事当成笑话看待。
　　对于时钟塔那些人身上就是，欲望的膨胀，得不到满足。
　　想要自己家族永远待在君主的位置上，妒忌下面的贤能。
　　只要把他们打疼了，打怕了，这才知道自己错了。
　　那是知道错了吗？那是知道他们自己要死了。
　　如果当时不是第二魔法使的话，那12个家族白夜早就想给屠尽了。
　　他们占据君主的位置，持续了太长一段时间了。
　　丑恶遍地，妒忌贤能，动不动就指定封印，封印自身认为对他们有威胁的人。
　　就是智慧生物活在这个世界上的法则。
　　应该说，活在自然里的生物都遵循这个法则。
　　“弱肉强食！”
　　只要你弱，就会有人把你吃掉，或者通过舆论将你一步步的拖入深渊。
　　世界如此混沌，它既不公平也不合理。它迫害英雄，滋养恶类，丑陋遍地，美好无存。
　　可以说，这个世界从不美好！
　　从来没有美好的说法，所谓的美好，是给你制造的一个假象而已。
　　白夜回过神来，打量着眼前的这个黑色头发的小家伙，也知道那只是自己的前世记忆回忆，没想到在这个小家伙身上触发了。
　　“看来这个小家伙也是曾经记忆里的一部分，或者是自己曾经看过对方的作品。”
　　“既然我还能回忆起来，那就说明印象非常深刻了，先逗逗这个小家伙，反正闲着也是闲着。”
　　白夜在那一瞬间想了很多，在打定主意后，双手自然而然的向着两侧摊开。
　　“你这个小家伙，还自来熟，不怕我这个入侵者当场把你拿下吗？”
　　两仪式（织）摇了摇头，抬着小下巴。
　　“不怕，如果你真想杀我的话，刚才我躲在书架后面，你直接杀了我就好了，还把我叫出来干嘛。”
　　“带我飞一下吧，那种感觉真的很好，难道你是，父亲大人说的魔术师。”
　　白夜摇了摇头，看着眼前这个小姑娘，嘴角微微的勾起，感觉到轻松愉快。
　　伸手放在那黑色的秀发上，使劲揉搓着。
　　两仪式（织）只立刻露出了痛苦的表情想要逃离就是逃离不掉反驳道：“不要随便摸我的头了会长不高的。”
　　白夜一边揉搓，一边说道。
　　“就算我不摸你，也长不了多高，按照你现在的生长激素判断的话，大概也只能长到1米六左右吧。”
　　“还有我可不是魔术师那种恶劣的玩意，请不要用魔术师来侮辱我。”
　　“记住一件事魔术师这种玩意儿，大部分没有一个好东西，遇到魔术师，警惕就好。”
　　两仪式（织）向后连续退了几步，终于摆脱了白夜的魔掌，整理着那凌乱的发丝，若有所思的点了点头。
　　“原来如此，长知识了。”
　　白夜轻声道：“话说不把另一个你叫出来认识一下。”
　　两仪式（织）扣了扣脸颊，略微有些尴尬道。
　　“那个不行，式，太过害羞了，不敢出来。”
　　紧接着两仪式（织）双手抱在胸前。
　　“大叔，你到底来这里干什么的？不会真的来偷东西的吧，我就全当做没看见，你赶快走吧。”
第727章厌世的小姑娘
　　白夜点头应道：“差不多吧，只不过这里真穷啊，也就这几张皮，我能用得上。”
　　这光明正大的承认，让两仪式（织）感觉到有些无语。
　　白夜伸手点在对方的脑门上：“你这个小鬼，这么晚了不睡觉，来这里干嘛。”
　　两仪式（织）搓着背戳道的地方：“不要随便戳我的头啊，要是万一戳成傻子，你养我呀。”
　　白夜轻笑一声：“那可以呀，我这财力还不少呢，要是真把你变成傻子了，我就养你一辈子，反正我也不差那两个钱。”
　　两仪式（织）抱着手臂感觉到一阵恶寒，后退了几步。
　　“大叔，你不会是有那种兴趣的人吧。”
　　白夜眉头一挑，闪身出现在对方的面前，一脸笑眯眯的说道：“既然对我对美好的事物有所向往。”
　　“但是我可不是什么变态，要是过几年的话我觉得可以。”
　　两仪式（织）小脸上露出了满脸嫌弃的表情。
　　“对我这么一个小孩子说出这种话，大叔，你还说你不是变态。”
　　白夜一把揪住了两仪式（织）的后颈。
　　两仪式（织）紧接着发出惊呼：“大叔，你想要干什么。”
　　接着，眼前的场景一变。
　　两仪式（织）发现来到了外面，而且是在天空之上。
　　看着天空的点点的星光，再次俯视大地。
　　遇到这样的景色。
　　完全忘记了之前的恐慌。
　　眼睛也变了另一个模样，显然是两仪式出来了。
　　白夜注意到这一点：“刚才你不是想要飞翔吗？那么我就带你飞一下。”
　　“那个我再带你体验一下，非常刺激的项目吧？名为高空蹦极，说着就带着两仪式，化作一道流光，向着更高的天空出发。”
　　来到了一定的高度，站在高空中的白夜，立刻松手了。
　　两仪式立刻感觉失重感传来，风中在耳边不断的呼啸着。
　　感受到了强烈的风压，吹的直睁不开眼睛。
　　那一刻感觉身体一轻，进入了一个温暖的怀抱里。
　　两仪式这时睁开眼睛，正好对上白夜的目光。
　　立刻皱起了眉头，露出委屈的小表情。
　　小嘴儿撅的高高的，这些年他都一直装作面无表情的模样，讨厌周围的一切，讨厌自己的异常，这是她这些年第一次破防。
　　“你这个混蛋。”两仪式娇喝道，同时挥舞着小手，便打了上去。
　　白夜捉住那只小手。
　　两仪式在白夜的怀里扭动挣扎
　　白夜紧紧的抱住小姑娘，笑嘻嘻的说道：
　　“不要乱动，掉下去我就不负责了，还有刚才谁我的不对，我只是给你开一个小玩笑而已。”
　　两仪式突然冷静下来，这才注意到自己还是在空中。
　　老老实实的窝在了白夜的怀里，小脑袋向着旁边一撇。
　　“哼！”
　　小嘴撅的高高，都能挂好几个小油瓶。
　　白夜看着怀里生闷气的小女生，抬头望着那明媚的月亮。
　　“来看一下这天空吧，要知道，飞翔是享受自由的最高境界。”
　　两仪式冷静下来后，在听到耳边传来的这句话
　　开始观察起了天空，还有地下的城市，
　　平常看到的东西换了另一个角度看，发现竟然如此美丽。
　　尤其是在感受到那微风拂过，虽然感觉到丝丝的寒冷。
　　但是能感觉到心情愉悦。
　　那原本压抑的内心，感到轻松愉快。
　　面无表情的小脸上，也露出了笑容，原本昏暗的瞳孔也闪着点点的星光。
　　再次看着眼前这张脸，感觉还是那么讨厌，刚才真是吓死她了。
　　两仪式是在心里小声的嘀咕着：“算了，原谅你了。”
　　在天空游荡一个小时的白夜，带着两仪式再次回到了两仪家族。
　　来到了一个小院子里，将对方轻轻的放下。
　　白夜看着眼前面无表情的两仪式，伸手拍了拍对方的小脑袋。
　　“好了，玩儿也玩儿过了，这个时间该是小孩子上床睡觉了，要不然你可长不高的。”
　　两仪式冷着一张脸：“你一开始不是说过我长不高吗。”
　　白夜歪了一下脑袋：“有吗？我有说过吗？”
　　两仪式看着眼前装疯卖傻的白夜，瞬间感觉到那股无名的怒火在心中燃烧。
　　好想一拳打在对方那张笑嘻嘻的脸上。
　　白夜看着两仪式那一副，虽然想干掉你，干不掉你的表情。
　　感觉到内心稍微愉悦了一些，伸了个懒腰，轻轻的挥了挥手。
　　“算了，时间也不早了，我还有别的事情要做。”
　　两仪式这时猛然抬起头来：“等等，那个，我们还能再见面吗。”
　　白夜嘴角微微勾起：“随缘吧，我们有缘再见，有可能我在心血来潮找你玩吧。”
　　两仪式看着白夜离去的背影，内心里有些惆怅，伸手捋了一下耳边的发丝。
　　又看着院子里飘落的樱花。
　　嘴角微微的勾起，对于今天晚上的经历，她还是挺开心的。
　　这时，一阵微风吹过。
　　“啊切！”
　　白夜这来到浅神家族，溜进对方的宝物库里。
　　发现跟两仪家族一样，里面都是一些破烂。
　　比起两仪家族的秘库里的东西，还要破烂。
　　通过神识的扫射，找到了一扇暗门。
　　打开后，先是迎面而来的大量的灰尘，
　　白夜随手出现一道微风，将那些灰尘卷入外面，发现里面，只有一个小盒子。
　　盒子上积满了灰尘，还有腐烂的痕迹。
　　看样子，很长时间没有人打开这扇暗门了。
　　打开盒子后看到里面，有一本用，魔兽，皮毛做成的家族日记。
　　白夜随手掐出一个光球，那本日记打开，也权当做打发一下时间。
　　在看到每代浅神家族的操作。
　　只能给出来傻逼两个字。
　　不过也是因为这种操作，没有沦为魔术师们的实验材料。
　　毕竟人家，家族第一代还是挺猛的。
　　集中精神目视前方，可以扭曲一切物体。
　　消灭那些魔兽或者是人外之物的时候。
　　微微一瞪，对方就变得扭曲破碎，很帅的好不好
　　白夜经过判断应该是魔眼的一种，就称之为歪曲魔眼吧
　　而且家族里还有好几人都觉醒了，歪曲魔眼。
　　类似于某个火影里的红眼病家族，血脉传承里魔眼。
　　之后的操作就看不明白了。
　　怎么说呢，当时那个年代，有一些人外之族会和人类混血。
　　会诞生出一些富有强大能力的人类。
第728章对于普通小女生的憧憬
　　然后浅神家族走上这条路了，典型就是捡了芝麻丢了西瓜。
　　因为过多的人外之血混入，没有让家族强大起来，反而让家族走上了没落。
　　白夜再次看向外面的书籍，发现的确还在进行退魔工作。
　　只不过家族里的那个能力，从来没有提起过。
　　看样子，家族原本的能力已经被遗忘，应该还有一些记载，不过在这个时代，这种特殊能力应该用不上。
　　（先说一下：浅神藤乃，现在还是浅神家的大小姐，还没到破产的时候）
　　白夜在离开的时候，看到一个紫发的小姑娘，大清早的坐在台阶上，
　　不知为何，脑海里那久远的记忆片段出现了一句话，紫发女路人。
　　还就应了那句话，只在人群中看了他一眼。
　　白夜看着这眼前这个小姑娘，想起不久之前遇到的两仪式。
　　在心里想道：“现在的小姑娘都那么多愁善感，这么早不睡觉，好像还有很多心事啊。”
　　白夜还注意到那，小姑娘的双眼很特别，有点像某种魔眼。
　　心里想着：“难道这个小姑娘觉醒歪曲魔眼？”
　　“不过，对于很长时间没有觉醒过能力的家族，觉醒这种能力也不知道是好是坏。”
　　“看着对方则心事重重的模样，这个小姑娘有可能算是异类吧。”
　　“解一下情况，当做一下打发时间了。
　　不过在此之前。
　　白夜还是掏出了那个寻找罗盘，发现罗盘上的勺子跟往常一样，在不断的转动着。
　　摇了摇头，再把罗盘收好。
　　白夜悄悄的来到小姑娘身边：“怎么了？这一个小姑娘怎么这么多愁善感的？有什么烦心事能跟我说一下吗？”
　　浅神藤乃突然一惊，听到一个陌生人的声音，在自己身边响起。
　　猛然扭头看向身边，看到一个身穿黑袍的人。
　　心头顿时一惊，眼睛闪耀着诡异的光芒，
　　白夜立刻感觉到了空间力量的传来，一个向左扭曲，一个向右扭曲扭曲。
　　随手一挥，打散了这股扭曲力量。
　　白夜压了压手好了：“小姑娘，别激动，我只是路过而已。”
　　“看到你坐在这里，一副多愁善感的模样，我当成童话里的那种精灵就好。”
　　浅神藤乃冷静下来后，礼貌的说道：“这位先生，你不要把我当成小孩子来看待，虽然我现在的确是小孩子。”
　　“您路过还能路过我家吗？我家可是很大的，你难道是来这里偷东西的。”
　　白夜双手抱在胸前，理直气壮的模样：“咋能这么说呢？那叫偷吗？那叫拿。”
　　“再说，你家里也没有什么好东西，也不值得我拿。”
　　浅神藤乃一阵无语：“你这种行为不叫偷东西吗？还能说的这么理直气壮的。”
　　白夜摊开双手：“算了，你就当那样吧，我究竟说你是傻呢，还是大胆呢。”
　　“见到我这个陌生人，竟然不大喊大叫，这和平常的小姑娘根本不一样啊。”
　　浅神藤乃轻叹一声，发出了这些年的肺腑之言。
　　“就算我叫了又怎么样，家里的人反应得需要时间，更何况你坐在这里也没有什么恶意。”
　　“你别看我年纪小，我可是出生在大家族里，有一些东西得从小就得学习的。”
　　“都是一些乱七八糟的东西，比如社交礼仪、茶道、插花、武道......”
　　浅神藤乃掰着小手指头说着自己要学的东西，抬头看着逐渐放明的天空，眼中是带着丝丝的羡慕。
　　“说实话，我真羡慕学校里那些普通女孩子们的生活。”
　　“可是这是生在大家族里的悲哀，毕竟我享受了，常人难以享受到的生活。”
　　“每天上学放学坐的车，每天回到家吃到了美味的食物，还有我身上穿着好看的衣服，这或许就是我该付出的代价。”
　　紧接着，浅神藤乃话音一转，声音里带着苦恼。
　　“家里的人都害怕我，应该是我时不时的会把一些东西，弄得歪歪曲曲的。”
　　“可是那也不怪我呀，我也不知道那些东西怎么弯曲的，等回过神来，那些东西已经全都弯了。”
　　白夜听着这小姑娘多愁善感的话语。
　　还有那不属于她这个年纪的苦恼，又想到之前碰到的两仪式，难道家族里出来的人都有这种苦恼。
　　白夜觉得两仪式倒是不像眼前这个小姑娘，有那么多愁善感，反而像一种厌世的感觉。
　　用一句话说明我讨厌人类，我讨厌我自己。
　　白夜低头看着身边，愁眉苦脸的小姑娘，柔声说道：“别的东西我不能给你意见，那句话说的好啊，清官难断家务事。”
　　“你经常把东西弄得弯弯曲曲这件事我倒是能给出建议。”
　　浅神藤乃猛然抬起头来，眼中闪着希望的光芒，激动的说道：“那到底是怎么一回事？我想知道。”
　　不过在这激动中，无意识的发动了魔眼的能力
　　白夜随手打断那扭曲的立场，伸手放在那紫色的头发上轻轻的捋了两下。
　　“好了，不要那么激动，听我慢慢的道来。”
　　浅神藤乃深吸了一口气，平复着自己激动的内心，站在白夜的面前鞠躬行礼。
　　“抱歉，我太激动了，我叫浅神藤乃，叫我藤乃就好了。”
　　白夜摇摇头“不用道什么歉，也不用那么太拘谨，叫我白夜就好，接下来我给你说一下你身上的能力到底是怎么一回事。”
　　白夜嘴角上扬，柔声解释道
　　“简单上来说的话，这是存在你家族里的血脉能力。”
　　浅神藤乃愣了一下，眉头微微皱起，疑惑道：“我家族的能力？为什么我没听过爸爸他们说起过啊。”
　　白夜轻描淡写的说道：“当然是你们家族没落了，要知道你们在这片里，可是四大退魔家族之一，再加上这时代的落幕。”
　　“还有你们家先祖的傻瓜操作，这个能力好几代人没有觉醒一个，逐渐将这个能力遗忘。”
　　“更别说现代社会，对于人外之物，很难见到，退魔师什么的也逐渐退出了舞台。”
　　“时间会带走一切。”
　　“如果见到某些怪异现象，也有可能是一些魔术师或者是死徒搞的鬼。”
　　浅神藤乃歪了一下小脑袋，觉得白夜说的那些话带来的信息量太过庞大。
　　向着前方伸着手，另一只手揉着太阳穴。
　　“那个，你先等一下你说的魔术师和死徒那又是什么东西。”
第729章想起这件事就来气
　　白夜的声音一变，发出满是不屑的语气。
　　“魔术师嘛，就是一些欺软怕硬的家伙只要你比他强。
　　“他们像猫一样老实，只要你示弱了，他顺着杆子往上爬，把你吃的连骨头也不剩。”
　　“甚至还有一些狂妄自大的家伙，过的很优越以为自己就是天下无敌，直接决定一些人的生死。”
　　“让我说嘛，像魔术师这种物种啊，还是死叫的比较好。”
　　白夜在说这些话的时候。
　　时钟塔里的那些君主，打了个冷颤，总感觉有什么不妙的东西盯上了他们。
　　浅神藤乃小心翼翼的问道：“那个白夜先生，听你这语气，你好像是跟那些魔术师有仇啊。”
　　白夜想起这件事，就感觉到心中有怒火燃烧，拳头攥的紧紧的。
　　如果当时没有宝石翁的话，时钟塔的那些君主，他是一个也不想留。
　　语气恶狠狠道：“有仇！而且是生死大仇，要不是有一个老家伙当时在在那边的话，仇早就报了。”
　　“到现在，我觉得那口恶气还没有出来呢，当时我正在追杀死徒。”
　　“我没空搭理他们，那些时钟塔的魔术师就要给我来个指定封印。”
　　浅神藤乃歪了一下脑袋，又冒出了自己不能理解的词。
　　白夜稍微平复了一下心情，看着旁边疑惑不解的浅神藤乃，说明道
　　”你这个小家伙，还不知道指定封印是什么吧？我给你简单的解释一下，标本什么的你见过吧？”
　　浅神藤乃点点头：“标本什么的我知道，毕竟我家里还有一些标本。”
　　白夜声音低沉道：“指定封印跟标本一样，把一个人制成，人形的标本。”
　　“准确的事的来说在你活的时候，用着特殊的手段，泡进福尔马林里，你的意志什么都没有，只剩下能够活动的身体。”
　　浅神藤乃想象了一下，将一个大活人泡进福尔马林里那种场景，吞咽了一口口水。
　　“那个，白夜先生，你说的都是真的吗。”
　　白夜耸耸肩，摊开双手：“我也想说的是假的呀，可惜那是真的。”
　　“之所以对你说这个呢？要那些魔术师们知道的话，你也有可能是对方的目标。”
　　在听到自己有可能是，那些魔术师的目标，浅神藤乃的脸上，露出后怕还有疑惑的表情。
　　“为什么？为什么我是那些魔术师的目标。”
　　白夜解答了对方的疑惑：“因为你觉醒的能力，在魔术师的眼中叫做魔眼。”
　　“根据你这魔眼的颜色，我判断你这魔眼应该是宝石级，那些魔术师的眼里可是非常珍贵的，甚至还是一些珍贵的研究材料。”
　　“尤其是没有人性的魔术师，普通人在他们的眼中只是普通的耗材而已。”
　　浅神藤乃那张精致的小脸上满是惊恐，也是因为这个原因。
　　魔眼下意识发动，将眼前的那些石头，全都扭曲粉碎，范围也慢慢的扩大。
　　白夜在浅神藤乃脑门上一点。
　　“醒来。”
　　随着这一声清喝。
　　浅神藤乃感觉如梦初醒?，一种特殊的清凉感，传遍整个脑海。
　　原本暴走的魔眼，在那一刻也突然终止。
　　回过神的浅神藤乃，的看着眼前自己造成的扭曲破坏。
　　“啊切！”
　　白夜随手在储物袋里拿件炼制的大衣，给眼前的浅神藤乃披了上去。
　　柔声道：“不用害怕，这片地区对于那些魔术师而言，算是乡下了。”
　　“基本很少上这边来，还有魔术师们的消打听消息，也不是万能的。”
　　“魔眼之类的这种东西，只要想要隐藏的话，能够隐藏一辈子。”
　　“不过你得学会控制，像你这样精神暴走，就出现扭曲现象很容易被发现的。”
　　浅神藤乃紧了紧身上的大衣，看向身边的白夜，目光中带着恳求，语气诚恳的说道。。
　　“那个白夜先生，您能不能教我变强了？与其把命运交给那飘渺无定的魔术师的善良，我决定要想要把命运掌握在手里。”
　　白夜的脸上带着坏笑：“小姑娘，你这么信任我，你不害怕，我也是魔术师里的一员吗。”
　　浅神藤乃摇摇头，目光坚定，态度非常坚决道。
　　“不怕，如果白夜先生想要害我的话，也不会跟我聊这么久了，直接把我的眼睛挖去不就好了吗。”
　　“教徒弟么？”白夜手放在下巴上，眼神上下打量着眼前这个小姑娘，正在思考要不要教对方。
　　想到自己之前看到对方脑海里出现紫发女路人的字眼。
　　对方应该算是自己前世认识的人吧，又或者是自己前世看过作品上的人物。
　　包括之前遇到的两仪式，那个小姑娘，可是待在这个世界很长一段时间，越发这个世界是真实的，都是一些有血有肉的人。
　　再想到那些魔术师的尿性，包括自己能记忆里出现话语的人物，大概都可能被魔术师迫害。
　　反正距离圣杯战争，还有很长一段时间。
　　闲着也是闲着，要不教一两个徒弟打发打发时间。
　　这样的话，得提前拜访他们家长，
　　毕竟小孩子晚上得睡觉啊，总不能晚上把他们带出去交吧。
　　还有我以前用的提前法器，稍微改一下，应该就能给这两个小姑娘用了。
　　想明白后，白夜又看着旁边的浅神藤乃，还有那可怜兮兮的小表情。
　　语气柔和的说道：“可以啊，前提你能吃苦才行。”
　　浅神藤乃面露喜色，一站立起来，鞠躬行礼：“白夜先生，真是谢谢你了。”
　　白夜轻轻抚摸着对方的脑袋：“好了，别这么拘束，我这也算是打发一下时间了。”
　　“不过这件事要跟，你父母他们说一声，毕竟我总不能晚上来教你吧。”
　　浅神藤乃嘴角自然上扬，眼睛弯成月牙的形状，用力的点了点头，甜甜的喊道：“我知道了，师父，我现在就去找父亲大人，还有母亲大人。”
　　在看到浅神藤乃离开后，白夜拿出了两个平平无奇的衣服。
　　就是他以前用的训练服，上面刻画着重力符文。
　　掐动了一下法诀。
　　张嘴喷出一口三昧真火，瞬间将那两套衣服融化。
　　在连续打了几个法诀，形成了两套漂亮的汉服。
　　在上面刻画上符文阵法。
　　随手一挥，将两套衣服收进了储物袋里。
第730章闲着无聊，教一两个徒弟玩玩
　　另外一边。
　　浅神藤乃来到了父母的房间，直接叫醒了自己父亲。
　　将自己的事情简单说了一遍。
　　浅神藤乃的父亲，微微的皱起眉头。
　　“藤乃，你先等一下，我去叫你爷爷，去通知你那个师父，将那位先生带到会客厅。”
　　浅神藤乃用力的点了点头，急匆匆的离去了。
　　一旁穿衣服的妇人说道：“亲爱的，藤乃是不是被骗了？”
　　浅神藤乃的父亲摇了摇头。
　　“应该没有，这个世界上，还有一些我们不知道的东西。”
　　“我们家族，以前还是，四大退魔家族之一，。”
　　“只不过现在已经落寞了，人外之物也逐渐减少，根据家族记录，以前我们家族还有家族传承的能力，现在......”
　　说到这里，重重的叹了一口气，这声叹息诉说的家族里的悲哀。
　　藤乃的母亲想到了自家女儿，经常把一些东西弄得弯弯扭扭的。
　　“亲爱的，你说藤乃的那个能力是不是家族里的传承能力呀。”
　　藤乃的父亲点头，应道：“有可能是吧，那个人有可能也是看到藤乃的能力。”
　　“不管怎么说，那种能力很危险，更何况，我们家族从好几代之前，就不接退魔任务了。”
　　随后摇了摇头：“算了，先不说那么多了，我先去通知爸爸，先见一下那位先生不过这件事，对藤乃的来说应该算是好事。”
　　浅神藤乃的父亲说完这句话，便急匆匆的走出门。
　　找到了浅神藤乃的爷爷，看着老爷子睡得正香，轻轻的推了两下。
　　“父亲先别睡了，有件事要对你说一下。”
　　浅神老爷子睁开了眼睛，看着自家儿子，就看着外面的天色。
　　刚想要开口大骂。
　　但是看着自己儿子那着急的模样，就知道这是什么大事，表情变得严肃道：“到底遇到了什么事。”
　　藤乃的父亲将藤乃说的事情，再次重复说了一遍。
　　浅神老爷子立刻穿上衣服：“还等什么？我们赶快面见这位贵客。”
　　片刻过后。
　　在浅神家的会客厅里。
　　白夜吊儿郎当的坐在会客厅里，边跟着唯唯诺诺的浅神藤乃。
　　那双小手紧紧的抓住白夜的衣角。
　　白夜看着眼前的家主，还有浅神藤乃的父母。
　　“我初次见面，我这个人也不喜欢说什么废话，我想收你女儿，或者是你孙女当弟子。”
　　“你给个话吧，不同意的话我可以直接抢人。”
　　浅神藤乃看着白夜这如此强势的模样。
　　感觉这样好帅，自己什么时候能说话这么硬气。
　　浅神藤乃的父亲跟爷爷，两人的视线交汇在一起，进行了短暂又无生气的交流。
　　浅神藤乃的父亲深吸了一口气：“阁下，你想带走我的女儿？总该说明为什么要带走对方吧。”
　　“我的女儿也不是什么货物，现在也是法制社会，不是以前的那种混乱的时代。”
　　白夜揉了揉眉心，说实话他最不想和家族这种人。
　　毕竟对方眼里也只有利益而已，为了家族可以牺牲任何东西打交道。
　　“简单的来说，浅神藤乃的能力，你们也都知道吧。”
　　浅神藤奈的爷爷沉声说道：“是啊，阁下，这一切我们都知道。”
　　“这孩子从小神情激动，扭曲一些物体，难道阁下是因为这个？要带走对方。”
　　白夜点点头：“你还算是不傻呀，只是一个原因，具体原因我是闲着无聊。”
　　“还有你们已经将家族的历史忘的差不多了吧，不过也说明了现在社会的没落。”
　　说完，白夜随手将那一本家族日志扔了过去。
　　“你们看一下吧，这有关于你们家族的记录的，便一提，这是从你们家族宝库里发现的。”
　　“里面有一个夹层很长时间都没有人动了如果你们不相信的话，可以派人查看一下。”
　　浅神藤乃的父亲，双手捧起那本日志，送到了，浅神藤乃的爷爷面前。
　　浅神藤乃的母亲，在一旁静静的坐着，没有说话。
　　只不过视线一直盯着浅神藤乃。
　　浅神藤乃感觉到有些羞愧，躲在白夜的背后。
　　感觉这宽广的背后，给她带来浓浓的安全感。
　　白夜伸手摸了摸小家伙的脑袋。
　　浅神藤乃的母亲看到这一幕，露出一抹浅笑：“看样子自己的担心是多余的。”
　　片刻过后。
　　浅神藤乃的爷爷还有父亲将那一本日志看完后。
　　明白浅神藤乃的那种扭曲的能力。
　　是家族血脉传承的能力，而且是他们家族最初的能力。
　　虽然家族没落了，他们知道祖上是退魔家族，知道世界上有一些超自然现象，包括那些魔术师。
　　随着那超自然现象的消失，家族也逐渐落寞，退魔的工作也逐渐减少。
　　退魔工作，常年接不到一个。
　　现在也已经转型开起公司，这些年开公司的经历，让他们感觉到非常失败。
　　白夜这是开口说道：“你们也看完了，我也不说废话了，你们是选择同意还是选择同意呢？”
　　浅神藤乃的爷爷，内心里盘算着。
　　“眼前这个魔术师，看上了藤乃的天赋，藤乃跟着对方，也算是给家族留下了一条后路。”
　　“这能力还是家族的血脉传承，藤乃学会了万一后代的再觉醒了还可以加以控制这是一举多得的好事啊。”
　　浅神藤乃的爷爷点头道：“先生，我同意了，需要我们准备些什么吗？”
　　到对方说要准备什么，白夜脑海里出现了破产两个字。
　　稍微思考了一下，就看着躲在自己背后的小家伙，若有所思道。
　　“你们把你们公司尽快卖掉比较好，收敛一段时间。”
　　随着白夜的发话，现场陷入沉寂。
　　浅神藤乃的父亲不解的问道：“要全都卖掉吗？”
　　白夜也不想多说什么：“我话都说到这了，你们不相信就由你们了。”
　　说完起身：“藤乃，你看看有没有携带的东西我们走。”
　　浅神藤乃的母亲，缓缓站起身：“由我来收拾吧。”
　　在白夜走后。
　　浅神藤乃的父亲还有爷爷两人对视一下，两人都低下头，开始思考时而皱起眉头。
　　片刻过后，浅神藤乃的爷爷吐出了一口浊气。
　　“安排下去，将所有的公司全都变卖，藤乃的师傅，应该不会害我们的。”
　　“应该对方得到了什么消息，或者是通过某种特殊能力看到未来。”
　　“更何况我们开的那公司还有产业，在亏损当中，还不如趁此机会直接卖掉比较好，先沉寂一段时间。”
　　浅神藤乃的父亲：“是，父亲大人，我现在就去安排。”
第731章既然吃饱了，那就开始吧
　　此时。
　　在浅神藤乃的房间里。
　　浅神藤乃的母亲，拿出了一个行李箱，正在给浅神藤乃收拾行李。
　　一边收拾一边对着旁边小小的人，柔声道：“藤乃，给你师傅大人的吧，我认识的。”
　　浅神藤乃支支吾吾的说道：“是一个意外，今天早上睡不着觉，早早的起来，就遇师父大人出现在我身边，就那么认识了。”
　　浅神藤乃的母亲，伸手抚摸着疼爱的小脑袋柔声说道。
　　“跟在你师父身边，一定好好听你师父的话，我能感觉出来，你师父不会害你的。”
　　浅神藤乃点了点头：“母亲大人，我也是这么觉得的，虽然师父一副不太好说话的样子，但是我能觉得师父大人很温柔。”
　　可是在外面的白夜，听到屋内母女俩的对话，轻笑一声。
　　“我温柔，我可一点不温柔啊，要是我温柔的话，可不会杀向时钟塔。”
　　“要是我温柔的话，可不会将那些家伙灭族，不过，那些家伙的确是该死。”
　　“如果再来一次的话，我还是决定将他们干掉。”
　　片刻过后
　　外面的街道上。
　　浅神藤乃满是好奇的看着周围的事物，虽然放学上学的时候能看到。
　　只是在车里匆匆的路过，就是要学习的东西，实在是太多太多。
　　没有像这样，轻松愉快的看着周围的事物。
　　两人就这么一步一步的走着，在走了一会儿后。
　　浅神藤乃肚子咕噜噜的叫了起来，我这小肚子立刻蹲在了地上，脸上带着羞红。
　　白夜微笑道：“也对啊，早上光谈论事情了，还没吃饭，走吧，我们找个地方吃饭。”
　　“现在还有力气走吗，要不要我带着你走啊。”
　　浅神藤乃张开小手：“师父抱。”
　　白夜单手将那小小的人抱了起来。
　　浅神藤乃则是蜷缩着身体，小脑袋贴在白夜的肩膀上。
　　感觉到了异常的安心，在父亲还有爷爷身上，从来没有感受到的感觉。
　　来到了商店街上。
　　看着卖的那些东西，白夜是没有什么食欲，还不如自己随手炒的菜好吃。
　　浅神藤乃大眼睛扑闪扑闪的，看着周围的事物。
　　在商店街买了点菜，还买了点肉。
　　调味料还有厨具，储物袋里有，抱着浅神藤乃迅速的离开了。
　　来到一个桥洞底下。
　　在储物袋里掏出厨具。
　　还拿出一个用，符箓符文结合起来的行星发动机灶台。
　　虽然这座城市不太好。
　　但是，连接地脉还是能连接到。
　　行星发动机启动火苗瞬间点燃。
　　浅神藤乃便看着眼前一阵刀光剑影，食材在铁锅里不断的翻涌着。
　　爆发出的香气，应了那句老话，不幸的眼泪从嘴角里缓缓的流出，双眼只盯着那些菜肴。
　　没一会儿的功夫，就做出四菜一汤，都是普普通通的家常菜而已。
　　还有摆在自己面前的一小碗米饭。
　　浅神藤乃看着眼前热气腾腾的饭菜。
　　看向了白夜，那眼神好像是在询问。
　　师父这些东西我能吃吗。
　　白夜伸手揉了揉对方的脑袋：“吃吧，也不用跟我客气，我这里没有那么多规矩。”
　　“要知道你现在是我的弟子，不要按照你家族的规矩来，你们学的那些规矩，就是一个四不像把他忘掉就好。”
　　浅神藤乃在得到白夜的答复后，露出开心的笑容，用力的点了点头，举起小手，用那略带奶味的声音，甜甜的喊道。
　　“我知道了，师父。”
　　浅神藤乃再吃了一口后，脸上就露出开心的表情，似乎打开新世界一样，下筷子速度也越来越快。
　　在吃到一半的时候，浅神藤乃突然注意到白夜没有动筷子，停下手里的动作望向白夜。
　　“师父大人，你不吃吗？”
　　白夜轻轻的点了一下藤乃的额头，嘴角上扬，言语温和道。
　　“有好吃的都堵不住你的嘴，你就不用担心我了。”
　　说着就拿起筷子夹起一口菜，扔到嘴里。
　　浅神藤乃看到白夜的动作，露出一个阳光灿烂的笑容，开始大吃特吃了起来。
　　不过那小小的肚子，也吃容不下四菜一汤，再吃了一会儿后就吃不动了。
　　剩下的东西白夜全都消灭掉了
　　白夜拿起旁边的茶壶，倒了一杯茶，推到藤乃的面前：“喝点茶，消消食吧，等一下，我们还得去两仪家族。”
　　浅神藤乃好奇的问道：“师父大人去两仪家族干嘛。”
　　白夜拿起茶杯抿了一口热茶：“昨天晚上碰到你的时候，我还碰到一个小姑娘。”
　　“反正教一个也是教教，两个也是教，顺便给你找个伴，让你不带孤单。”
　　“我知道了，师父。”浅神藤乃声音有些低沉。
　　听到这件事，隐隐约约的有点不高兴。
　　白夜看着眼前吃醋的小姑娘。
　　伸手揉了揉对方的脑袋，紧接着拿出之前炼制的法衣。
　　外形上非常的漂亮，一看就能吸引某些小女生的目光，笑眯眯的说道。
　　“等一下，你就穿上这个吧，算是送给你的礼物了。”
　　浅神藤乃看着白夜递过来的衣服，第一时间就被吸引住了。
　　眼睛立刻变得亮晶晶的，主要是那衣服太漂亮了，比妈妈那些和服都要漂亮。
　　伸手接过来后左看右看，带着求助的眼神望向白眼，可怜巴巴的说道：“师父。”
　　白夜伸手掐了一个法诀，在桥洞底下的泥土慢慢的升起，形成了一个换衣服的小房间。
　　浅神藤乃便高高兴兴的跑了进去，白夜则是冒着那高兴的背影，小声的说道：“现在高兴吧，等一会你就高兴不起来了。”
　　一会的功夫。
　　浅神藤乃穿着漂亮的衣服，高高兴兴的跑了出来，像一只小精灵一样，来到白夜的身边，转了一圈扬起那飞舞的裙边。
　　“师父好看吗？”
　　白夜默默的抬起手指：“当然好看了，现在我们就开始吧。”
　　浅神藤乃有些不明白：“开始什么开始？
第732章给你们脸不要脸是吧
　　下一刻就感觉身上一沉。
　　浅神藤乃身上的各个器官都受到压迫，
　　但是感觉到肚子里有一股暖流涌出，感觉浑身上下舒服多了。
　　白夜双手插在衣兜里，解释道：“你穿着身上的这套衣服是训练专用的你现在承受的是1.1倍的重力。”
　　“还有你之前吃的饭喝的茶都是我特制的，不用担心身体受伤，也不用担心长不高，晚上我还会帮你调理的。”
　　浅神藤乃在心中想到：“(′??_??)我觉得我以后的生活，好像是一片昏暗啊。”
　　随后两人便来到两仪家族。
　　来到大门口。
　　很快就被几个看大门的拦住。
　　“你是什么人来？我们两仪家干什么。”
　　白夜笑眯眯的说道：“你们还没有资格跟我说话，我要找你们家主，有件事跟你们家主商量一下。”
　　一位常年看大门的老人，听着这说话的口感，上下打量着白夜，看着对方身上并没有独特的气质，仿佛就像一个普通人一样。
　　身边只跟着一个小女孩双面好像是神州那边的汉服。
　　这个小女孩她倒是认识，浅神家族的女儿。
　　其他看门的带着那一股傲气。
　　可没有，老人的老谋深算。
　　撇了撇嘴，一副小混混流氓的样子，毫不客气的说道：“我们家主，不是你们这种货色，想见就见的。”
　　老人一听这话，心中有一种预感，就觉得要坏事，立刻脚底抹油。
　　一下子冲出百米远的距离。
　　不得不说，这位老人，危险预知能力非常的不错。
　　下一刻。
　　两仪家族的大门产生了爆炸。
　　那一扇大门携带着周围的围墙，全都变成了一个大坑。
　　白夜拿着一把剑架在对方的脖子上，眼神冷漠，声音里带着寒意。
　　“你把你刚才说的那些话，再给本座说一遍，本座好声好气的跟你们谈，你们就这样对待本座。”
　　刚才说大话的那位保安，不断的颤抖着，裤子下方也渗出了黄色的液体。
　　是傻子都看出来眼前，这个人可不是一般人。
　　没想到平日里嚣张跋扈惯了，竟然遇到了这种硬茬。
　　这位看大门的在内心里发誓，如果再有下一次的话，自己一定要以礼待人。
　　白夜轻声说道：“藤乃，我今天教你第一课，人不犯我，我不犯人，有人欺负我们，也不要憋着，直接打回去。”
　　“你一度的忍让，就会换到对方得寸进尺的模样。”
　　白夜说这话的时，使用法术将声音传遍整个两仪家族。
　　浅神藤乃点了点头：“我知道了，师父，。”
　　两仪家的家主听到这话，带着管家，急匆匆的赶到了大门口。
　　看着已经破碎的，墙壁宅院大门，还有那地上的一个大坑。
　　在看到一个年轻人手里拿着一把剑抵在
　　自己家族一个人的脖子上，旁边还跟着一个小女孩。
　　只觉得那个小女孩有些眼熟，一时间认不出来。
　　白夜抬头望向的两仪家在家主，冷笑一声：“你就是两仪家的家主吧，开门竟然找这种，眼高手低的家伙。”
　　“你今天幸亏遇到是我，要是遇到别人的话，你家族早就灭门了。”
　　两仪式的父亲，警惕的望着白夜常年的感觉告诉他，眼前这个人非常的危险：“阁下，我们之间是不是有什么误会？”
　　白夜点头道：误会嘛，的确是有，本来我好声好气的上门拜访，你问这个王八蛋，他妈的，竟然侮辱本座。”
　　“除了在第二魔法师手上吃过亏，还有让那黑公主大人跑掉了，老子就没有吃过亏过。”
　　“不过那两个家伙，早晚老子要报复回来。”
　　浅神藤乃听着白夜说的话将这几个名字，记了下来，第二魔法使，黑公主。
　　两仪式的父亲，虽然对魔术师的事情不太了解。
　　但是第二魔法使的名字，他还是知道的。
　　那可是活着的传奇，黑公主他就不知道了，到时找人问一下吧。
　　对方能对抗第二魔法使，眼前这个人，肯定是一个很厉害的人了。
　　不知道对方来干什么，看样子是来者不善，得做好付出代价的准备。
　　白夜拿着手里的剑，指着两仪式的父亲说。
　　“今天心情不太好，现在不想跟你们谈，就给你们下通知，两仪式我带走了，过几年再给你们送回来。”
　　两仪式的父亲听后，表情变得异常难看要知道他们两仪家族传承需要两种性格的人。
　　虽然使用家族秘术，但是这种性格的人也很难塑造，深吸了一口气，表情严肃，小心翼翼的问道：“阁下，你一句话就要把我的女儿带走......”
　　这话刚说到一半
　　白夜没有废话，直接挥出一剑，将不远处的空房屋直接爆破掉，在原地还炸出了一个池塘。
　　冷声说道：“生存还是死亡，你选吧。”
　　两仪式的父亲立刻闭上了嘴，现场的所有人都变得沉默不语。
　　尤其是白夜面前的那个，看大门的直接吓晕了过去。
　　片刻过后。
　　两仪家族以最高的礼仪将白夜请了进去。
　　两仪式的父亲心里产生了悲哀。
　　“女儿，这都是为了家族，你现在这个恐怖的人，手底下待几年吧，几年后我会给你补偿的。”
　　白夜看着两仪式父亲，悲伤的表情双手抱在胸前。
　　“你也别难过，我又不是不讲道理，除非你们不想跟我讲道理，我只是看上你女儿教对方本事而已，又不是折磨对方。”
　　“我身边这个小姑娘，你认识吧浅神家族的女儿，你要是不信的话，去问一下浅神家族。”
　　两仪式的父亲，这才注意到白夜身边的紫色头发小姑娘，还真是浅神家的大小姐。
　　看着藤乃一副老老实实的模样，那大眼睛还在到处乱看。
　　一副非常轻松惬意的模样，看来是自己想多了。
　　两仪式的父亲心里，还是感觉到后怕。
　　对方那一剑，万一劈歪了，劈在他身上，自己现在不就分成两半了吗？
　　同时下定决心，给家族看大门的人，重点培养一下。
　　不管对待什么人，都要彬彬有礼，不要看不起对方，他可不想再出现这种事了。
　　再发生一起的话，他感觉自己心脏受不了。
第733章没事，这也正常
　　在两仪式的父亲带领下。
　　来到了两仪式的房间面前。
　　两仪式的父亲，恭恭敬敬的对着白夜行了一个礼，满是歉意的说道。
　　“式，昨天晚上着凉了，得了重感冒，只能以这种方式见面”
　　白夜摆了摆手，一副完全不在意的模样。
　　“好了，这事我知道，毕竟昨天晚上我见过她，并带着它在空中转了一圈。”
　　“又来了个高空蹦极，感冒是正常的，你放心好了，我会治好的。”
　　两仪式的父亲，表情瞬间僵住，感情昨天晚上已经见过了。
　　还玩了个高空蹦极。
　　岂不是说明，对方能悄无声息的潜入两仪家族。
　　接下来的事情，两仪式的父亲根本不敢想。
　　如果对方想的话，估计这一家子人的命早就没了。
　　不过转眼一想，对方成为式的师父，约等于自己人啊。
　　想明白这一切后。
　　两仪式的父亲，开口说道
　　“我就不打扰了，外面的那些事情还得需要我处理，什么事尽管吩咐，我们家族能做到的一定会办到。”
　　浅神藤乃不由自主的吞咽了一口口水，感受到身上传来的压力。
　　满是同情的看向房间里面。
　　高空蹦极？
　　“师父，以后不会用这种方法训练我吧？”
　　与此同时。
　　在房间里面。
　　两仪式那张小脸通红，脑袋上敷着一个冰袋，躺在被子里，只露出了一个小脑袋。
　　抬头望着木质天花板，感觉到身上那种虚弱无力的感觉，又想到昨天晚上的事情，在内心里咆哮了一句。
　　“那个可恶的家伙，你等着吧，我两仪式时发誓，早晚要找到你，要狠狠的在你身上报复回去。”
　　此时，在两仪式体内的另一个人格两仪织，从一旁静静的看着，嘴角上扬了三个像素点。
　　他可是第一次见到如此，开心的两仪式，感觉到非常的感动。
　　两仪式终于不再是那种厌世的状态了，两仪织可是非常的欣慰的。
　　那种感觉就像一个哥哥看到妹妹长大了一样，心中满满的都是成就感。
　　两仪式半睡半醒之间，好像听到自己父亲的声音，那个大坏蛋的声音。
　　还有离开的脚步声。
　　两仪式迷迷糊糊的喊道。
　　“等着吧，大坏蛋，早晚要打倒你，只要你是活着，我就砍给你看。”
　　白夜拉开推拉门，看着眼前的两仪式，正好听到对方这句话无奈一笑。
　　伸出手指直接点在对方的眉心，逼出了体内的寒气，一张略带痛苦的小脸，也渐渐地安静了下来。
　　做完这一切后。
　　白夜慢慢的抬起手
　　在浅神藤乃惊悚的目光中。
　　两仪式居住的房间里，响起清脆悦耳的耳光声。
　　“啪！”
　　两仪式脑袋向着旁边一撇，瞬间清醒了过来，默默的转过头，看着昨天看到的那张脸。
　　还保持着扇巴掌的姿势。
　　白夜带着鄙视的目光：“这个年纪，你咋还睡得着呢呢？睡你妈逼，起来嗨啊。”
　　两仪式这时回过神来，感受到脸部传来的火辣辣的疼痛。
　　又看着眼前白夜的表情。
　　身上的委屈加昨天晚上的不爽，在这一刻爆发了，毕竟还是小女孩嘛。
　　张牙舞爪的挥舞着小拳头。
　　用着在管家身上学到的家族的古武术，就招呼了上去。
　　招式倒是不错，我拿着刀的话，杀伤力会更强一点。
　　力量还是差了点，还有破绽，实在是太多太多在白夜的眼中就如同静止了一样。
　　白夜对着两仪式的脑门上，使用巧劲轻轻一弹。
　　两仪式立刻飞了回去，落在床铺上，还来回弹跳了两下，像一条快要死亡的咸鱼一样。
　　浅神藤乃闭上了眼，默默的将脑袋转到一旁，皱起了小脸。
　　因为不敢看，刚看到第一眼的时候，就感觉到非常的疼。
　　两仪式立刻在床上爬了起来，揉着自己被弹的地方，厉声质问道：“你这个家伙，为什么会在这里。”
　　白夜反问道：“我为什么不能在这呢？收拾东西，我们走了。”
　　两仪式这不明白：“你这是什么意思？收拾东西走？”
　　白夜嘴角微微勾起，伸手按在那黑发上揉搓了两下。
　　“就是字面上的意思而已，我跟你家人商量好了，接下来的几年，我会教到你一些生存知识。”
　　两仪式小嘴慢慢的张大一副难以置信的模样。
　　“我可是下一任两仪家的家主啊，父亲舍得放我出去吗。”
　　白夜嘴角勾起：“(?ω?)我不是说了吗？已经商量好了，我们已经打成共识。”
　　“别的事你就不用管了，就知道接下来的几年跟我在一块就好了，别想逃跑哟，就算跑了，我也能把你抓回来。”
　　听到这句话，两仪式感觉到昨天晚上自己是不是不应该出去闲逛，有一种上了贼船的感觉。
　　两仪式又注意到白夜身边的，浅神藤乃毫不客气的说道：“你也是被这个家伙逼迫的？”
　　浅神藤乃微微一愣，明白是问自己轻轻的摇了摇头：“不，我是自愿跟着师父打人的，毕竟我这情况有点特殊。”
　　两仪式眉头皱成一团，张嘴刚想要说些什么
　　两仪织劝说道：“式，你刚才还不是说要打倒对方嘛？”
　　“你更要跟着对方才行，找寻对方弱点，学习对方的本事，再将其打倒。”
　　两仪式将原本想说的话收了回去，因为另一个自己说的话非常有道理。
　　迈着小碎步拉开壁橱的大门，拿出了一个小箱子，扭头对着白夜喊道。
　　“你看什么看，赶快出去，要看一个女孩子的私人物品，还是你想看我换衣服。”
　　白夜双手抱在胸，眼中带着鄙视还有嫌弃。
　　“你有什么好看的，现在还是一个飞机场，要知道一句话，乳不惧何以惧人心，如果想要诱惑我吧，至少还得再过十年。”
　　两仪式那张精致的小脸被气的通红，拿起旁边的枕头扔了过去：“你这个变态，给我出去！”
　　白夜伸手接过来那个枕头，反手丢了，回去直接砸向了两仪式的脸。
　　两仪式直接被砸倒在地。
　　要知道白夜是男女平等主义者，
　　对于成为自己弟子的家伙，自然要严格要求。
　　而且白夜最讨厌的就是魔术师，尤其是时钟塔里的魔术师。
　　动不动就将一个人泡进福尔马林里，所以三位君主死了。
第734章加油啊继续挖
　　两仪式再次在地上爬了起来。
　　白夜拿出一件衣服扔了过去：“换上这件衣服吧。”
　　说完这句话，便转身向着外面走去。
　　两仪式一把抓住白夜扔过来的衣服。
　　第一眼的时候就，喜欢上这件衣服。
　　看到浅神藤乃身上穿的衣服，和自己手上的衣服同款式，不过这衣服真的很好看。
　　两仪式将身上的睡衣脱下。
　　将白夜给的衣服穿上了，觉得这衣服透气轻薄，还便于活动身体。
　　还在原地蹦蹦跳跳的两下。
　　浅神藤乃看着眼前的两仪式，眼中闪过一抹同情，更多的是幸灾乐祸，你前段时间也像对方一样，不断的蹦蹦跳跳。
　　但是这时间一长，真不好受啊，尤其是一开始瞬间增加的负重。
　　在外面的白夜掐动了一下法诀，衣服上刻录的符文闪。
　　两仪式立刻感觉到身上传来了压力，脑海里蹦出了一句话，自己又被骗了。
　　白夜也在外面缓缓的走了进来，屈指一弹，一颗药丸弹进两仪式的嘴里。
　　“不要说些什么，这衣服是给你训练用的，要想要变强，需要一个好身体才行。”
　　“不过我们得找一个地脉充足的地方，收拾好了就走吧。”
　　过了一会儿。
　　一行三人出现在两仪家族的大门面前，
　　两仪式看着自家门口那么大的坑。
　　又看着不远处那一个似乎新修建的池塘。
　　还有一堆人绕着他们走。
　　也明白那句打成共识是什么意思了，的确是打成共识了。
　　另外一边。
　　两仪式的父亲。
　　白夜在离开后，便去找了一位魔术师。
　　那位魔术师还挺神通广大的。
　　告诉两仪式的父亲，一个小道消息。
　　四年前。
　　曾经有一位魔术师大闹时钟塔，这中塔在那一天后就进入了紧急维修状态。
　　所有人不知道那位魔术师怎么了。
　　就知道从哪以后，有三位君主的家族在时钟塔除名了。
　　在听到这件事的时候，两仪式的父亲感觉到后怕。
　　如果对方不是看上两仪式的话，估计自家家族也跟那些君主家族一样了。
　　只是白夜当时可没有那么多的想法。
　　三咲町的地下。
　　白夜带着两仪式和浅神藤乃。
　　一人带着一个小安全帽，各自拿着一把镐子，很快速的挥舞着。
　　只不过配上她们身上的那一套汉服，显得有点格格不入。
　　她们身边还有一些纸人，或者是一些傀儡，正在进行运输泥土的工作。
　　白夜打了个哈欠：“你们两个倒是快一点啊，我快等的花儿都谢了。”
　　两仪式抓一下手里的稿子，扭头吼道：
　　“你嫌我们慢，你到是来帮忙啊，你躺在那里算是什么鬼啊？还有我们是在地下，你这副打扮是去海边度假吗？”
　　此时，白夜穿着花裤衩，有花衬衫带着一个大墨镜。
　　身下有一个巨大的蜥蜴型的傀儡，抬着他到处向前移动着。
　　白夜微微直立了一下上半身，拉了一下墨镜，指着周围的纸人还有傀儡说道：“我这不是在帮忙吗？”
　　“还有你们手上的动作也别停啊，这也算是锻炼你们身体了。”
　　“要知道有一个好的身体，才能够在那些魔术师施展魔术之前，将那些魔术统统打散。”
　　“毕竟那句话说的好啊，子不语，怪力乱神。（孔夫子不想说话，用怪力把你打的神志不清。）”
　　“加油，努力啊，都挖了半个月了还有一小段距离，就挖到脉的汇聚口了。”
　　“我感觉就在前方，动作快一点，等挖完这一段距离，你们也就结束了，接下来我们就吃饭了。”
　　两仪式手里的稿子捡了起来，眼神一变，突然换成了织。
　　织无奈的叹了一口气，开始挥舞起手里的稿子，配合着那些纸人傀儡继续向前挖掘的。
　　两仪式还有浅神藤乃，根本不取不到什么挖掘作用。
　　挖挖掘的主力还是傀儡，她们半天也就挖那么一小点。
　　白夜最主要的目的还是锻炼对方身体。
　　像刚才说的那句话一样，锻炼到能一拳将魔术打散的程度。
　　时间过去了小半天。
　　两仪式还有浅神藤乃，两个小家伙戴着安全帽。
　　一手端着米饭，另一手拿着筷子。
　　从旁边的锅里捞出了一条把子肉，还有各种各样的卤菜放在米饭上，又拿着勺子给米饭上浇了一勺肉汤。
　　就像饿死鬼投胎一样。
　　完全没有之前那副大家闺秀的模样。
　　别看两个小家伙，还是那么小小的矮矮的。
　　经过小半个月的锻炼，还有晚上白夜的调理。
　　两人的体质已经发生了，翻天覆地的变化。
　　面对普通的成年男人，能做到一打十。
　　跟白夜的目标还有差点。
　　白夜争取把她们培养到，面对那些魔术师时可以做到。
　　三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲。
　　没错，就是大家想的那个抡语。
　　在吃完午饭。
　　三人倚靠在椅子上。
　　看着旁边类似于星星一样的傀儡打开自己的傀儡仓，里面露出了一个电视，正播放着外面的节目。
　　一人拿着一杯茶，滋溜滋溜的喝着。
　　时间就这样过去了一个半小时。
　　旁边一个闹铃突然响了起来。
　　白夜扭头看向身边的两个：“吃饱啦？休息好了，该干活了。”
　　两仪式双手叉腰，一副奶凶奶凶的模样。
　　“你给我等着，你在我身上做的事，我早晚一天都要报复回来。”
　　白夜轻笑道：“行啊，我等着，我看你怎么报复我。”
　　又转头望向一旁的藤乃：“藤乃，你也是这么想的吗？我随时欢迎的。”
　　浅神藤乃小脑袋在疯狂的摇摆着：“不不不，师父，藤乃没有那么想。”
　　白夜笑了，摆了摆手：“好了，别在这待着了，赶快去干活吧。”
　　再连续挖掘了五个多小时。
　　“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃......”
第735章事情真是越来越有意思了
　　两仪式，浅神藤乃，听到这声音后。
　　随手将手里的稿子扔在地上。
　　安全帽一摘，就向着来时的通道跑去。
　　白夜坐在蜥蜴型的傀儡上，看着快速离开的两个身影。
　　随后，三人便回到。
　　不远处的一个小家里。
　　在挖这个通道之前。
　　还挖了一个居住的地方，里面早已装修完毕，
　　完全是现代化的设计。
　　里面有电能还能接收到信号，至于冰箱什么的，一系列家电全都配备齐全。
　　白夜刚一进入那房间。
　　还有浴室里传来，两个小家伙嬉戏打闹的声音。
　　叹了一口气。
　　明明是两个家族的大小姐，咋到他这里就变成野孩子了呢。
　　不过这样也好，欺负别人总比被别人欺负好。
　　白夜打了个响指，然后紧接着有两个傀儡出现
　　每个傀儡上扛着一个小木桶，里面装着绿色的药液，走进了浴室里。
　　在浴池里的两仪式，浅神藤乃。
　　听到那熟悉的脚步声，扭头看向那两个傀儡人。
　　傀儡人指了指药液桶。
　　在浴池里的两人，那装着绿色药液桶，眼中带着恐惧。
　　随后，毅然决然的进入了那两个药桶里，接着发出如同杀猪般的惨叫声，本想在那药浴桶里跳出来。
　　两个傀儡人分别按住对方的肩膀，将两人按在桶里。
　　正在厨房里做饭的白夜，听到厨浴室里，发出的杀猪般的声音。
　　感觉心情更加愉悦了。
　　轻声说了一句。
　　“吃得苦中苦，方为人上人嘛，总有一天你们会感激我的，这才是第一阶段训练，第二阶段训练还没开启呢。”
　　两个小时过后，那药液的颜色已经变浅，甚至消失。
　　两仪式和浅神藤乃。
　　两个人全都瘫在浴桶里，两人是一句话也不想说。
　　到现在她们还能感觉到皮肤上传来阵阵的疼痛感。
　　再稍微缓了一会儿后。
　　两人便从浴桶里爬出，旁边待命的两个傀儡，立刻搬着那两个桶离开了。
　　虽然药浴里的绝大部分药力已经被吸收。
　　但是剩下的这些水，还可以用来喂鸡喂猪还浇菜的，总之就是废物利用。
　　在来之前。
　　白夜可是买了几头猪，还有一些鸡鸭鹅。
　　还抓了一窝山猪仔。
　　对方的父母也抓起来了。
　　毕竟想要源源不断的吃下去，必须要用种猪才行。
　　山猪的生长周期，短则12个月，长则两三年。
　　不过在白夜的喂养下，大概8、9个月就应该能出栏了。
　　还有一件事。
　　那就是自己养的自己种的东西，非常让人放心。
　　傀儡的能量源嘛。
　　那不用担心了，现在就在灵脉上当然是用灵脉来驱动的。
　　总之这边小房间的不远处。
　　建立了动物饲养地，还有植物种植地。
　　不过前期用的东西，还得上外面购买，
　　不过得经过严格的检测。
　　毕竟这个年代，各种肉品添加剂啊，食品添加剂一系列的东西层出不穷。
　　两仪式和浅神藤乃，两人穿着粉红毛毛兔睡衣，像两只小兔子一样，从浴室里跑了出来，来到餐桌上。
　　看着今天琳琅满目的菜色，闻着那诱人的香气，眼睛亮晶晶的。
　　开始享用起了今天的晚饭。
　　应该说开始互相争抢。
　　今天的晚饭是四喜丸子，还炖了个大骨头，红烧排骨，葱烧海参，清炒木须肉，水晶大肘子，炝炒豆芽，麻婆豆腐。
　　还炖了一个铁锅炖，还有必不可少的锅贴，一大盘酸菜猪肉馅饺子。
　　两仪式和浅神藤乃，两人最喜欢的就是吃饭时间了。
　　这半个月以来。除了累一点吧，但是吃的方面真好。
　　两人都感觉到一级棒，就算吃一辈子也不腻。
　　两仪式拿起一个四喜丸子放在碗里，将四喜丸子碾成小块。
　　夹起一块塞进了嘴里，满嘴的肉香四溢，眼睛直接眯了起来。
　　浅神藤乃拿着一个锅贴，一掰两半将其放在汤汁里面，浸满汤汁。
　　张开那小嘴直接咬在了上面，嘴唇周围粘了一圈汤汁。
　　两仪式，体内的另一个人格两仪织，正在恳求道：“式，让我出来好不好？让我吃一口让我感受到那实际的味道。”
　　两仪式小嘴不断的蠕动着动，咀嚼着嘴里的食物，在脑海里说道。
　　“我们不是一体的吗？我吃不等于等于你吃，而且你不是也能感受到味道吗？”
　　两仪织反驳道：“不一样，这不一样，虽然我能感受到味道，还有那口感，这跟实际感受到的根本不一样啊。”
　　“要知道，白天的挖掘工作，可是我干的呀！我没有功劳，也有苦劳吧。”
　　两仪式叹了一口气，闭上了眼睛，稍后睁开眼睛，眼神换了一个人。
　　两仪织抄起碗筷，吃相那是一个豪放
　　在意识空间的两仪式，嘴角微微的勾起。
　　这可比在家族里生活要好的太多了，还得要学习这，学习那，家族管理，武术，社交场合的话术言语。
　　而且在这里每天都是，挥舞着锄头干活，干活还是干活？重复着机械般的劳动。
　　身体方面的素质比起以前的自己强了一倍不止。
　　两仪式想起家族这些事情，又想起这半个月的经历，就将内心里的桌子直接掀翻掉了(╯°□°）╯︵┻━┻。
　　“（;≥皿≤）可恶啊，这跟家族里根本没什么两样啊。”
　　“还有加上这么美味的饭菜，难怪我会把这些悲伤的事情全都遗忘，真是可恶啊(??益?)。”
　　餐桌上一阵风卷残云，每次吃饭连汤汁都不带剩的。
　　再看了一会儿电视，在两仪式和浅神藤乃，两人结伴回到房间，躺在床上就进入了如同婴儿般的睡眠之中。
　　并陷入了某种特定的呼吸频率中。
　　吃下去的那些食物，里面蕴含的养分也正在快速的分解，开始强化着身体。
　　白夜来到了郊区，进入了前第五魔法使的房子里。
　　来之前，稍微调查了一下第五魔法使死亡。
　　而且被上一任继承人杀死的。
　　名字叫做苍崎橙子，不过听到这个名字。
　　白夜的脑海里蹦出一个外号。
　　“伤痛之赤。”
　　新任的继承者苍崎青子，也就是橙子的妹妹，脑海里也蹦出了一个外号
　　［人间火箭发射器］还搭配着一头火红色的秀发图片。
　　至于第五魔法使的死亡吗？
第736章遇到一个冒牌货
　　白夜才不相信，第五魔法使会那么简单的死亡。
　　魔法都是颠覆常理的存在，自己在对付第二魔法使的时候都没有那么把握，要不然也不会用那种方法。
　　还有如果第五魔法使真死了。
　　那些时钟塔的某些人，肯定会按捺不住来到这里抢夺的，这可是魔法呀。
　　所以就派了一些阴兵去探路，毕竟这些阴兵死了也不心疼，都是一些恶人，死了干嘛心疼啊。
　　就算死了，再去魔术师那边逛一圈就能获得大量的阴兵。
　　只不过来到对方的魔术工坊之后，发现非常的平静，根本没有遇到什么阻拦。
　　阴兵都在里面进出自如，根据那些阴兵的汇报，没有察觉到什么灵体的存在。
　　不过在一个，满是书籍的房间里，总感觉身上有些不舒服。
　　白夜来到了一个堆满书籍的房子。神识扫过房屋。
　　在桌角捡到了一本垫桌角的书籍，在那一本书的夹层里找到了一个无色透明的水晶。
　　看到里面还有一个老头的灵魂，像深埋在地表千万年之前形成的琥珀化石一样。
　　还隐隐约约和某个东西连接在一块。
　　里面的小老头正在全力抵挡着，居然情报里没有得到第五魔法使的相貌。
　　白夜看着手里的水晶，觉得这应该就是第五魔法使。
　　掐了一个法诀，闭上了眼睛
　　神识进入和对方沟通。
　　“哟，老头，行行回个话。”
　　“如果我没猜错的话，你是第五魔法使吧？你怎么会被关在这里面。”
　　前第五魔法使听到这声音，心头一惊：“你是谁，你是怎么找到我的。”
　　白夜谦虚道：“我只是一个无名小卒而已，问我怎么找到你的？”
　　“就是是那么随便翻找了一下，就找到你了。”
　　“能告诉我，你这到底是怎么一回事嘛。”
　　“问题之前，你应该先把我的问题回答了。”前第五魔法使语气平淡，就像机器人一样，没有什么感情一样，好像对这个世界上任何事物全都漠不关心一样。
　　白夜略微不耐烦的说道：“跟你们这些魔法师打交道最麻烦，最不想跟你们魔法使打交道了。”
　　“算了，我还是直接搜魂吧，反正你曾经是魔法使应该抵得住。”
　　“等等，我把一切都告诉你。”人在屋檐下，不得不低头，前第五魔法使选择从心，
　　因为一听搜魂这两个字，还有那能挺得住的话语，就肯定，着不是什么好手段。
　　还有对方对魔法师还有魔法使的讨厌的态度。
　　前第五魔法使，隐约的猜到了眼前这个人的身份。
　　毕竟也只有这个这个人那么大胆，会来到他这里。
　　白夜听前第五魔法使，讲述着他怎么进入这块水晶经历。
　　眉头微微皱起。
　　“你的意思是突然有一个年轻人？闯进你的魔术工坊。”
　　“用一个特殊道具教你封印，夺取了你大部分的灵魂能量，就将你的记忆复制了一份，化成灵魂的状态，不知道对方想要干些什么。”
　　前第五魔法使应声道：“就是这样的，还请把我救出去，我感觉那个人，不怀什么好意，窥视第五法。”
　　“还有可能是窥视根源，我感觉我的存在正在被对方一点一点的取代，要不是我成为了魔法使，这个锁住这里的这扇大门。”
　　“早在那一瞬间就被取代了，也不会被封印在这里。”
　　“那种人得到了进入获得力量的话，很难想象世界会变成什么样子。”
　　白夜拿着水晶冷笑道：“不行啊，前第五魔法师，我这个人本来对魔术师还有魔法师之类的东西没有什么好脸色。”
　　“更何况把你放出来，你有什么用处你跟我说说，对你对付对付普通人还行。”
　　“你还是待在这里面再说吧，放你出来，万一打草惊蛇怎么办？”
　　“拜拜了，您嘞！”说完白夜就将手里的水晶随手一扔。
　　然后对着那个水晶喷了一口口水。
　　此时水晶里的前第五魔法师，重重的叹了一口气。
　　他刚才就明白跟自己交谈的是谁了，应该是四年前大闹时钟塔的狠人。
　　直接拉着一个国家准备陪葬。
　　在得知这个消息的时候。
　　他也有一些震惊，只是震惊而已。
　　同时感觉到欣慰。
　　感觉到对方有可能，到达根源。
　　不过今日一见，对方是走的自我升华的道路。伟力为一身
　　感叹道：“真是后生可畏，希望你能挺过抑制力的追杀吧。”
　　白夜走在洁白的走廊里。
　　看着半夜里，还在给通道进行美化的傀儡。
　　慢慢的向前走去。
　　感觉这一切越来越有意思，
　　因为顺着那个水晶的连接。
　　白夜发现，那个连接的所在地，正是不远处，要到达的目的地，也就是灵脉的节点处。
　　接下来进行两天的挖掘工作。
　　转眼两天过去了，在第三天的早上。
　　终于挖掘到目的地。
　　白夜对着两仪式跟浅神藤乃招了招手。
　　直接拿出冒着黑气的人皇幡，向着地上一插。
　　“你是自己出来的，还是我把你揪出来呢。”
　　两仪式和浅神藤乃，迅速的来到了白夜的身后，两个略带泥土的小手掌，抓住白夜的裤子，小脑袋看向前方。
　　不过是前方没有半点动静。
　　两仪式还有浅神藤乃，慢慢的抬起头来带着怀疑的目光看着白夜。
　　白夜轻叹一声：“唉ε-(?д??)老人家，你这么不给我面子，让我在我徒弟面前非常没面子啊。”
　　最后话音一炸，满是杀气的说道。
　　“既然你不想要面子的话，那么我也不给你面子了。”
　　拿起旁边的人皇幡轻轻一挥，由黑气构成的锁链，进入了那地面里。
　　从里面抓出了一个老头，对方露出了惊讶的表情，似乎还没反应过来，到底发生了什么事。
　　白夜嘴角微微的勾起，决定要跟着眼前这个灵体好好玩一下。
　　随后悄悄的布下了多个阵盘。
　　白夜看着眼前的这个灵魂体，阴阳怪气的说道：“看样子还有意外收获呀，我还以为藏在这里的灵体是谁呢。”
　　“这不是第五魔法使吗，应该说曾经的第五魔法使。”
　　前第五魔法使冒牌货，感觉内心里十分慌张，他前世只是一个在小日子地区过的不错的宅男而已。
　　最大的爱好就是玩一些18禁游戏，或者是去找一下地下偶像进行握手，甚至还能花一些小钱。
第737章正好跟你好好玩玩
　　跟那些地下偶像共度一夜，
　　虽然那样会让他的日子过得非常贫瘠，但是他感觉非常的不错。
　　在某一天玩一个18禁猎奇游戏的时候。
　　忽然被一道白光砸中，再一醒来就来到了这个世界。
　　脑海里出现了一个叫系统的东西，还明确的给他介绍了一下世界的背景。
　　他在得知自己来到的是型月后。
　　第一时间就想到了这里的那各种各样的美少女。
　　原本能以为逍遥快活的一生，人生到达高潮，做过着没羞没臊的生活。
　　没想到这个系统还有任务，不做就会死的那一种。
　　第一个任务，先通过系统给予的道具。
　　夺取前第五魔法师的存。
　　靠着系统给的道具，嵌入了对方的魔术工坊，并且使用了道具。
　　不过那个老头守在根源的大门面前。
　　灵魂里具有了一定特殊的性质。
　　没有替换对方的存在，两人就陷入了僵持之中。
　　还是得到一部分记忆，不过是原先的身体也消失了，变成了灵体状态。
　　让那原本的兴奋劲全都消失不见了，毕竟快乐棒没了。
　　系统于接着又发布新任务，夺舍苍崎青子。
　　在对方虚弱的时候，吞噬对方，夺舍对方，完全取代对方。
　　还给了个任务奖励，恢复肉身。
　　为了恢复自己的肉身，为了自己的快乐吧。
　　就一直潜伏在灵脉底下，等待着魔法使之夜的降临，顺便吸收地下灵脉，增强自己的灵魂强度，争取一次性成功。
　　现在，这位小日子过的不错的穿越者。
　　快速的回忆起脑海里，回忆自己当初玩的那些型月作品。
　　但是在前第五魔法使那一部分记忆里，找到了对方的存在。
　　四年前大闹时钟塔。
　　先是用极其残忍的手段，将那指定封印的队伍统统撕碎。
　　然后直接前往了时钟塔，三个君主家族，在路途期间还干掉了好几个君主的分支家族。
　　最后又被挖掘出对方干掉了两个死徒之祖，还有众多的死徒。
　　还有那位黑公主大人，被对方追杀着满世界逃跑。
　　在大闹完时钟塔之后，就消失不见了。
　　这位小日子过的不错的穿越者，感觉到内心里十分慌张。
　　“这还是我认识的型月世界吗？型月世界怎么会出现这种猛人呢，而且现在还被对方抓住了，完全争夺不开呀，现在该怎么办了。”
　　小日子过的不错的穿越者，正在胡思乱想。
　　在内心里紧急的呼唤：“系统，系统，你在哪呢？赶快带我走。”
　　只是带他而来的系统，自身也难保。
　　此刻白夜的那个救世系统，拿着一块德子大板砖，对着一个奄奄一息的黑色的光球，
　　不断的殴打着一边，打一边说道。
　　“(?′?`?)*?*嘿嘿嘿，没想到，我这还竟然遇到一个稀罕物，不知道是哪个家伙投放的非法系统，我的业绩又翻好几倍了。”
　　然后又看着那黑色的小球，用极其温柔的语气说道
　　“^ω^乖～先把你身上那些值钱的东西，都给老娘交出来，老娘到时候给你个痛快。”
　　“不会让你感觉到一丝一毫的痛苦，要知道头晕这是很正常的，之后就非常的舒服了。”
　　非法系统其实他很想骂人，自己这叫创业未到身先死。
　　原本想要在这个世界捞上一笔。
　　然后再去其他的小世界一步一步的发展。
　　直至像自己前辈那样，将世界变成他的游戏场。
　　可惜的是，还没发展起来就被抓住了。
　　......
　　小日子过着不错的穿越者，发现怎么呼唤系统没有理他？以前还理说他两句来着。
　　内心里十分的慌张：“不会系统跑路了吧，看样子想活下来只能靠自己了。”
　　随后小日子不错的穿越者压下心中的恐惧，强装镇静的说道。
　　“我还以为是谁呢，原来是阁下呀，阁下四年前所作所为，我可是略有耳闻。”
　　白夜阴阳怪气的说道：“那么再次感谢您的夸奖，第五魔法使。”
　　“你既然知道我的事迹，我这个人对于魔术师，还有魔法使什么的很讨厌的。”
　　小日子过的不错的穿越者，强压着内心的恐惧：“我知道，你可是准备将那一个国家全都献祭了。”
　　“那也是没办法的事情啊，毕竟那边是第二魔法使的地盘。”白夜耸了耸肩，摊开双手，缓缓的开口道，仿佛那是一件小事。
　　“我得做好充足的准备吧，难道让第二魔法使出面大事化小？小事化了。”
　　“我这个脾气可没有办法接受，要想杀掉我的人，还存活在这个世界上。”
　　“尤其是对方还已经做了，没那实力，还说的理直气壮的模样。”
　　小的日子过的不错的，穿越者听到这句话，感觉到内心里十分慌张，继续装作镇定。
　　“你这句话说的有理，不过你能放开我吗？我不会跑的。”
　　白夜另一只手拉着锁链：“你说呢第前第五魔法师，你觉得我会放过你吗。”
　　“你的事迹我还稍微了解了一下，让自家的孙女自相残杀。”
　　“应该说那些人对你来说只是工具吧，你完全不在乎对方。”
　　小日子过的不错的穿越者，听到对方这话。
　　在脑海里过了一遍，还真有这一段记忆。
　　同时，结合自己玩过的那魔法师之夜的游戏，急中生智，快速的整理出了一段话
　　“你说的没错，我活过了漫长的岁月，对那种事已经漠不关心，看过了太多的生离死别。”
　　“而且我还有我的使命要做，麻烦阁下能放了我吗。”
　　白夜伸出一根手指晃了晃，嘴角又露出一抹奇怪的笑容。
　　“但是你是不是搞错一件事？我可没有说过要放过你。”
　　“放走一个存活在现世的灵体会有多大的危害吗？”
　　“更何况，你这个家伙也不是前第五魔法师呀。”
　　“你这是什么意思？我明明就是藏起苍崎青子祖父。”
　　小日子过得不错的穿越者，表面上强装镇定，内心里已经泛起了惊天骇浪，对方怎么知道的？
第738章得到了大量的情报
　　两仪式揪了揪，白夜的衣角。
　　“坏家伙，你说对方不是到底是怎么一回事。”
　　浅神藤乃甜甜糯糯的喊道：“师父，我也想知道。”
　　小日子过的不错的穿越者。
　　这时才注意到，白夜的身后竟然有两个长相标致的小萝莉。
　　眼睛珠子都要瞪出来了。
　　因为其中的一个人，他认出来了，对方的标志的短发，还有那脸型，确定对方是空之境界里的两仪式。
　　脑海里灵光一闪，难道眼前这家伙也是穿越者？
　　刚想要开口说话，发现自己怎么也说不出那几个字。
　　也根本没有办法提起那些关于穿越的事情。
　　白夜伸手拍了拍自己身边两个小家伙的脑袋：“当然是字面上的意思了，对方只是一个冒牌货而已。”
　　两仪式十分的不领情，伸手就把白夜的手打到一旁。
　　“不要随便摸我的头啦，会长不高的。”
　　浅神藤乃哥是眯起了那大眼睛，像小狗一样，在白夜手上拱了拱。
　　白夜望着前方，手里抓着那黑色的锁链，语气平淡的说道。
　　“打探消息这方面，我还是很有心得的，毕竟有一些危险的东西需要探查一下。”
　　“三咲町郊外的旧宅里，我打探了一下，发现那座魔术工坊根本没有人启动。
　　“昨天晚上我去稍微探查了一下，我话说到这里，你应该明白了吧。”
　　小日子过的不错的穿越者，此刻已经面如死灰，自己说不出自己也是穿越者。
　　系统也没了，还被对方抓住，听对方的语气，完全是不会放过自己。
　　白夜看着对方那一副，就像死了爹妈一样的表情，以为对方承认了。
　　慢悠悠的说道：“你知道我在那里发现了什么，一个被特殊阵法封住的灵体。”
　　“于是我就跟对方稍微交流了一下，发现对方才是真正的，前第五魔法使。”
　　“了解了你的事情，用了一个特殊道具，变成对方的模样，我还发现水晶跟你有一些连接。”
　　“好巧不巧的是，你正好在我的目的地。”
　　白夜每说一句话，那小日子过的不错的，穿越者脸色就黑了一分。
　　同时感觉到离自己死亡更近了一分，那表情从平静变得逐渐焦急，也就变得逐渐扭曲。
　　白夜没有停下嘴，而是继续说道：“我猜猜你的目的吧，你是在等待着，等待着某人的回来，等待的姐妹大战。”
　　“称双方最虚弱的时候，夺舍苍崎青子，在通过对方进入根源。”
　　“所以说你们这些魔术师啊，真让人讨厌。”
　　小日子过得不错的穿越者，还想要狡辩：“你听我解释，不是你想象中的那样，我只是被逼的我也不想那样。”
　　白夜笑眯眯的说道：“你以为我相信吗？在临死之前我会搜查你的记忆。”
　　那锁链一瞬间收紧。
　　手撞成五指状后，在那灵魂的脑袋上
　　小日子过的不错的穿越者，感觉到有几根强力的钢针扎入他的灵魂里，发出了最后的吼声：“我不甘心，我不甘心啊，不！”
　　两仪式和浅神藤乃，两人的小眼神全都充满厌恶的看着眼前的灵魂。
　　也终于明白白夜，为什么讨厌魔术师了。
　　要是魔术师都是这么恶心的事物，真让人讨厌。
　　白夜开始搜索对方的记忆，灵魂在不断的颤抖着，就像发了羊癫疯一样。
　　留下了一个痴傻的灵魂，流着口水，嘿嘿嘿的傻笑。
　　白夜对着身边的两仪式和浅神藤乃。
　　“今天的工作已经完成了，你们回去吧，放假一天，锅里有炖煮的卤煮。”
　　两人听到今天休息，立刻蹦了起来：“?(?????ω?????)?×2，太好了哦。”
　　随后蹦蹦跳跳地原路返回，看着两人离去的背影。
　　在搜查完成后，白夜看向了自己身边的两个小家伙，手上的黑色锁链。
　　那小日子过着不错的穿越者，立刻变得四分五裂，接着推动一下阵盘。
　　那飘散的灵魂包括仅有可能细小的灵魂，全都精炼。
　　练出最清纯的灵魂能量，再次粉碎，再次精炼，再次粉碎，再次精炼。
　　指着只剩下无主的灵魂。
　　将其一拳打散，让其飘散于天地之间。
　　做完这一切后。
　　白夜操纵起所有傀儡纸人。
　　开始扩建起地下的空间，顺便进行装修。
　　白夜看着眼前工作的纸人，还有傀儡，摸着下巴说道。
　　“这次得到了很多有用的信息啊，型月世界，魔法使之夜，圣杯战争，月姬，冠位指定迦勒底。”
　　“不过月姬这件事，应该不存在了吧。”
　　“死徒之祖只有26个，好像根本没有罗亚这个人，估计是某位穿越者的大作吧。”
　　“圣杯战争开启的前一年，去一趟东木市吧，想必以我的名声，要一个孩子来说，应该非常简单。”
　　“希望那个老虫子能稍微逼逼两句，就有理由干掉对方了，不过这个老虫子绝对不会上当的，到时候，还是把对方干掉比较好。”
　　“对了，过去一趟远野家族，将那两个小家伙带过来。”
　　“为了抑制反转冲动，想出这种方法来，人都是有私心的呀，谁也都想要活着。”
　　白夜发出一声沉重的叹息。
　　又想起了自己当年，在德国爱因兹贝伦家族。
　　大闹的时候，好像给了，卫宫切嗣两拳一脚。
　　当时自己的力量有点大，好像听到蛋碎的声音来着。
　　应该没有什么吧？
　　毕竟这个世界有魔术的存在，应该可以修复的。
　　应该不会出现，以割永治的问题吧？
　　这时旁边有个傀儡，拿着一个黑色的石头，交到了白夜的手上。
　　白夜嘴角扬起弧度，抛了抛手里的留影石。
　　“反正现在也闲着无聊，这魔法使之夜就让我插一手吧，到时候还有免费的别墅入住，还有这两个小家伙，也不能一直待在地下。”
　　“我都把那个小日子过的不错的穿越者干掉了，那个老家伙的封印，也应该解除了吧。”
　　白夜拿出两张纸，在上面写了一些字，折成两个纸鹤，轻轻的一吹了一口气。
　　那只鹤扇动的翅膀飞舞在空中。
　　白夜将那一块留影石，放在纸鹤的背部：“去吧，把这个东西带给我们的邻居。”
　　纸鹤冲着通道，向着外面飞舞着。
　　然后对着另一个纸鹤说道：“你去找那个老头。”
第739章效率真高啊
　　与此同时。
　　在山间中的一所别墅里。
　　也可以叫做魔术师的魔术工坊。
　　白夜将那个小日子过得不错的穿越者消灭后，那一块封印水晶突然炸开。
　　里面一个透明的灵体，出现在原地，稍微活动了一下身体。
　　来到窗户边，已经被暮色笼罩的天空。
　　“看样子，那位杀神，将对方消灭掉了，效率可真快呀，才过去了两天。”
　　在白夜所居住地的正上方。
　　传来众多传说的洋馆。
　　一位面容姣好，身材纤细的少女。
　　静静的坐在大厅里的沙发上。
　　拿着一本魔导书，静静地翻阅着。
　　她身穿黑色的长袖，搭配黑色的紧身裤和褐色花纹的裙子。
　　垂到肩膀的短发，没有一丝夹杂质的黑色短发，洁白肌肤，冰冷的黑色瞳孔。
　　脖子上挂着一串价值不菲的项链。
　　伸出那如同白玉般的小手，端起桌子上的红茶，抿了一口，又放了回去，便听到楼上传来了动静。
　　没有在意，轻轻的将眼前的书籍翻过一页。
　　很快楼梯口出现一位。
　　一头栗色长发身材姣好的少女。
　　穿着浅蓝色运动衫、深色牛仔裤以及蓝色运动鞋。
　　这一脸焦急的表情，快步来到久远寺有珠的面前，双手合十，那张俏丽的脸蛋上带着满满的歉意。
　　“抱歉，有珠，今天早上不小心睡过头了我，以后我再也不会迟到了。”
　　久远寺有珠端起红茶喝了一口，用的那双冷漠的眼神，眼前的青子，视线向着青子的前置装甲看了一眼。
　　“你不用道什么歉，我也过了一个安安静静，没有任何吵吵闹的早上。”
　　“不过，既然你醒了，我们就开始吧。”
　　苍琦青子张了张嘴，还想要解释什么？
　　“咚咚咚咚咚......”
　　一连串的敲击声吸引了两人的注意力。
　　同时，看向声音传来的方向，透过窗户的玻璃，看到外面有一个白色纸鹤。
　　身上还挂着什么东西，那小脑袋不断的敲击着，眼前的窗户。
　　久远寺有珠在感应了一下后，发现只是一张平平无奇的纸鹤。
　　直接走了过去，将窗户拉开。
　　纸鹤扇着小翅膀，来到久远寺有珠的面前。
　　久远寺有珠，抬起那雪白又纤细的手掌，纸鹤慢慢的落在了手掌上。
　　苍崎青子立刻凑上前来：“有珠，这是什么东西，难道是魔术师之间的传训？你还有朋友之类的存在。”
　　久远寺有珠，冷冷的望了青子一眼：“不是。”
　　另一只手抬起，拿起纸鹤上面的那一颗黑色的宝石。
　　那张纸鹤随之展开而来，上面出现了一句话：“未来的第五魔法使，你欠我个人情。”
　　苍崎青子歪了一下头，发出惊讶的声音：“我欠对方一个人情？我什么时候欠对方一个人情了！”
　　“还有我欠什么人情了？我为什么不知道啊。”
　　久远寺有珠看着那黑色的宝石：“好了，青子，别吵了，答案应该在这里面。”
　　说着，有珠向着留影石里输了一点魔力。
　　留影石瞬间展开。
　　看完留影石展现的东西。
　　苍崎青子揉着太阳穴：“我好像真欠，对方一个人情耶。”
　　久远寺有珠，端起红茶喝了一口：“你说的没错，你的确欠对方人情了。”
　　“你姐姐她肯定会回来跟你争夺，万一你们斗了个两败俱伤，我想你这个笨蛋，不会对你爷爷设防吧？”
　　青子挠了挠头，双腿盘坐在沙发上不好意思的说道。
　　“有珠不要那么说嘛，我在我这些年的眼中，爷爷他只是一个活的时间长，有些奇怪的老头而已。”
　　“我这也是刚刚接触魔术，要知道之前我只是一个普通的女孩子呀。”
　　话音一转，苍崎青子眼中闪着光芒，好奇的问道
　　“那黑色锁链另一端的人，应该非常厉害吧，有珠，你知道对方是谁吗。”
　　久远寺有珠放下手里的红茶，抬起头来，十分认真的说道。
　　“你真要了解对方的事情，别人我还不了解，对方的事情可是传遍了整个魔术界。”
　　苍崎青子眼睛带着星星的光芒：“传遍了整个魔术界，就说明对方很有名了，我想知道。”
　　久远寺有珠轻声说道。
　　“青子是不是理解错了？他的确有名，是恶名，在魔术师眼里守恶名，只不过没人敢议论私下里也没有敢议论的。”
　　“当初我在了解对方的时候，对方的战绩我根本不敢相信。”
　　苍崎青子催促道：“有珠，别在这里卖关子了，你跟我说说对方到底干了些什么？”
　　“我好了解了解对方是什么样的为人，以后还人情的时候我好有数啊。”
　　随后，久远寺有珠就将白夜的事迹，说了一下。
　　苍崎青子，眼睛瞪的大大的，吞了一口口水：“有珠，你没说错吧？灭了魔术师协会的三大家族。”
　　久远寺有珠摇了摇头：“你刚才没有认真听吗，不只是三大家族，他来的路上灭了家族，大概有十几20几个了，有一些大大小小的家族加起来，大概有上百多个了。”
　　“不过你不用担心，魔术协会的三大家族是惹到了对方。”
　　“另外，那上百个家族，都在购买儿童或者是贩卖人口，进行人体实验。”
　　“包括对方，在赶路时消灭的那十几20几个家族，也是同样如此。”
　　苍崎青子听到这句话，立刻感觉到，血液涌向头顶，一拍桌子站了起来：“干得好！”
　　久远寺有珠伸手捂着脑袋：“青子，你还真是一个热血笨蛋，这件事在家里说，说就好不要跟外面人说，现在还不是魔法使染上麻烦就不好了。”
　　紧接着久远寺有珠的表情，变得非常的严肃。
　　“你听我慢慢的跟你说，我这个人情你处理不好，有可能这一个国家会在地图上消失。”
　　苍崎青子有些不明白：“有珠，你说一个国家在地图上消失，这到底是怎么一回事。”
第740章我为什么会遇到这种事
　　久远寺有珠面无表情，绷着一张小脸，十分认真道。
　　“字面上的意思，当时有魔术师说，当天晚上，看到魔法阵的影子，血红色魔法阵，笼盖整个国家。”
　　“直到对方消灭，那三位君主家的所有的亲血，才撤销了那魔法阵。”
　　久远寺有珠眼中闪过一丝后怕：“我的某一位朋友，当时也差点死在对方的手里。”
　　“有很多人猜测，做魔法阵到底是对付谁的有可能是说对付第二魔法使。”
　　“还有人猜测猜，这魔法阵笼罩整个国家，想要把12君主全都消灭掉，顺便灭掉整个魔术协会。”
　　“还有人说，如果不是第二魔法使在的话，那血红色的魔法阵就发动了。”
　　“你觉得怎么该还对方这个人情啊？未来的第五魔法使。”久远寺有珠幸灾乐祸道。
　　苍崎青子想象和一个国家，瞬间在版图上抹去的也模样，带着略微崩坏的表情。
　　立刻抓起有珠的手。
　　“有珠，你说我该怎么办了，我竟然被这种人盯上了。”
　　久远寺有珠语气冰冷，立刻撇清关系：“那是你的事，青子，对方找的人是你，又不是找我。”
　　还有，如果对方真的找上门来，请搬出去，不要破坏我的房子。”
　　“有珠你怎么会这样呢，我们的友谊呢。”苍崎青子感觉一道惊雷，劈到她的背后，
　　垂下了脑袋，一副非常沮丧的模样。
　　和这边沮丧的模样不一样。
　　白夜那边，可是充满了欢声笑语。
　　白夜正带着自己的两个小徒弟，正在包饺子。
　　虽然两仪式给浅神藤乃俩人，包着的饺子，奇形怪状。
　　馅料是白夜调制的，应该味道不会很差。
　　片刻过后。
　　饺子就煮好了。
　　两仪式和浅神藤乃看着面前，奇形怪状的饺子。
　　白夜吃着自己包着饺子，面带笑意的看着眼前的两人：“这是你们包的，你们倒是吃啊，还有不要浪费粮食哦。”
　　“吃就吃！谁怕谁！”两仪式硬气的说了一声，接着就把两仪织换出来。
　　两仪织出来后，看着眼前如同古神形态，奇形怪状的饺子，叹了一口气。
　　她知道叫她出来就没什么好事。
　　浅神藤乃夹起自己包的饺子，放进嘴里，咀嚼了两下。
　　味道还意外的不错，就是皮儿有点儿太大了。
　　一口下去，没有咬到里面的馅料。
　　另外一边。
　　三咲町的郊外，也可以掉到山里了。
　　具体的来说，就是白夜之前去的，前第五魔法使的魔术工房。
　　灵体状态的前第五魔法使，看到纸鹤上展开的信件。
　　“对了，你孙女的教育我觉得挺好玩，我也插一手吧，记得通知你孙女一下。”
　　前第五魔法使，在心头涌现出淡淡的忧伤，有些惆怅道。
　　“真是想出一出是一出，像这样的人，也活的非常通达吧。”
　　“不像我，像现在就像一条没有梦想的咸鱼一样。”
　　灵体状态的前第五魔法使，拿起纸笔，在上面写了一句话。
　　“青子，我给你找了个师父，过段时间你师父就找到你。”
　　然后将纸张折成了纸鹤的状态，在纸盒上输入魔力。
　　纸鹤飞起来了，只不过飞行的轨迹不太稳而已。
　　灵体状态的前第五魔法师挠了挠头：“灵体状态还得再适应一段时间。”
　　那只依葫芦画瓢的纸鹤。
　　歪歪扭扭的来到。
　　久远寺有珠家的洋房直接撞破了玻璃冲进屋内。
　　突如其来的响声，吸引屋内的两人的注意。
　　然后就看着一个纸鹤歪歪扭扭的，像喝醉酒一样来回摆动着，撞到青子的脑门上。
　　苍琦青子看着这熟悉的纸鹤，挠了挠头。
　　感觉不太对劲啊，自己这还没成为魔法师呢，就让我还人情了，我可没有什么东西给他。
　　苍崎青子脑海里忽然灵光乍现，想起了某些不妙的事情，脸颊变得通红。
　　“难道是看上我了？让我嫁给他。”
　　想到这里，苍崎青子甩了甩脑袋。
　　“这不可能，绝对不可能，对方说话的声音倒是挺好听。”
　　“在那投影里，就一直亮着那黑色锁链，连对方的面都没有见过，万一就是个声音好听，面貌是个恐龙的家伙呢？”
　　“更何况对方想要后代的话，应该叫找我姐姐橙子，或者是只要眼前的有珠，不应该找她才对呀。”
　　久远寺有珠在一旁，实在看不下去了：“青子，你先看一下你手里的信。”
　　“我知道了。”
　　青子回过神来，脸颊上还带着淡淡的红看着手里的纸鹤，缩着脖子。
　　端坐在沙发上，深吸了一口气，屏住呼吸，大气不敢喘一下，开始拆解起眼前的纸鹤。
　　在内心里，胡思乱想着，万一上面写着是让我跟对方结婚，那该怎么办呢？
　　自己怎么拒绝对方啊。
　　还有万一拒绝对方后，直接对方直接用强，自己现在还没有完全使用出第五法，怎么能够对抗对方呢
　　苍崎青子闭着眼睛将那纸鹤拆开，然后慢慢的睁开一条缝。
　　在看见上面写的一句话后，松了一口气，心里一块大石头重重的落在了地上。
　　幸亏不是刚才那个人发来的东西，字迹方面应该是自己的祖父。
　　祖父给自己找了一个老师，这几天会来找她。
　　青子有些不明白。
　　老师的话，明明有有珠就够了，为什么还要找一个老师？
　　白夜将最后一个饺子放进嘴里，又在厨房里端出了几盘，热气腾腾的饺子放在两仪式跟藤乃的面前。
　　伸手揉着紫色，还有黑色的小脑袋：“我出去一趟，一会就回来，你们可不要乱跑。”
　　两仪式现在是男性的人格，要知道一件事两仪式男性人格也就是两仪织。
　　从另一个方面看来啊，他更像女性，又或者是像兄弟一样的那人物
　　两仪织抬起手，轻轻的挥舞了两下：“师父大人，我知道了，祝你一切顺利。”
　　浅神藤乃抬起小手，用力挥舞：“师父，早点回来啊。”
　　白夜嘴角微微勾起：“放心吧，今天晚上就回来，还给你们带两个师妹回来。”
　　说完这句话，便转身离开了。
　　浅神藤乃那满是笑意的表情，突然绷不住了，望着白夜那离去的背影，不高兴的撅起了小嘴儿。
　　明明都有我们了，为什么还要找其他的弟子呢？
　　两仪式也换回来了，死死的盯着白夜离去的背影。
第741章琥珀翡翠
　　也是有些不太开心，虽然跟对方相处的很短。
　　白夜是她唯一一个不讨厌的人类，对了，旁边的浅神藤乃也算是一个。
　　白夜走出通道，看着外面那大大的太阳：“今天真是一个好天气呀。”
　　然后化作一道流光
　　在远野家的庭院里。
　　有两个红色头发的小女孩正在玩耍。
　　还有一个一头碎发的男人，从远处望着两人。
　　白夜这时出现在对方的背后：“你在看什么呢？”
　　远野慎久听到突如其来的声音，吓了一跳。
　　迅速转身后退，拿出了藏在衣袖间的匕首。
　　看着出现在自己背后的黑发少年。
　　白夜压了压手，笑眯眯的说道：“冷静一点，我不是来找麻烦的，我是想跟你做个交易。”
　　远野慎久一副高傲的模样，冷声说道：“阁下，你这是什么意思，还有突然出现在我背后，这不像做交易的模样。”
　　在远处玩耍，翡翠还有琥珀，注意到这边剑拔弩张的气息，全都好奇的望了过来。
　　还有一只黑发萝莉，躲在一个石柱后面，好奇的看着眼前这一幕。
　　白夜眯起了双眼，慢慢地抬起手，闪身出现在远野慎久的面前。
　　给了对方一个大逼兜。
　　远野慎久就像断了线的风筝一样，在原地起飞。
　　然后重重的摔在了地上，脖子一歪，陷入了昏迷状态。
　　正在观察的三个小家伙看到这一幕，小嘴巴张的大大的。
　　白夜随手再一挥，旁边的水池里，涌出一道水流，直接浇到了对方的脸上。
　　远野慎久立刻清醒了过来，猛然坐起身。
　　白夜慢慢悠悠的来到对方的面前：“现在我们可以好好谈谈了吧。”
　　远野慎久感受到脸上的疼痛，又想起刚才起飞时的经历。
　　眼神也没了凶神恶煞的模样，透露出大学生般的清澈。
　　白夜看着对方那副超懂的眼神，满意的点了点头。
　　“很好，看来你看清楚现实了，我来找你，就是为了一件事。”
　　白夜接着伸手一指，指着不远处的琥珀翡翠姐妹。
　　“她们我带走了。”
　　远野慎久眼神阴晴不定。
　　就在他犹豫的片刻。
　　白夜的一个大逗逼又甩在对方的脸上。
　　“你这个家伙，是不是没有搞清什么现实？现在我可不是跟你谈什么条件。”
　　“你收养他们的目的，不就是为了缓解你的反转冲动吗。”
　　“为了让家族延续下去，连这么小的孩子你都能下得去手，你真是变态啊。”
　　白夜这话并没有掩饰，而是当着所有的人人的面说出来的。
　　琥珀翡翠两人年纪还小，不太明白。
　　远野秋叶明白家族的反转冲动，再加上学习的那些知识，不乏有保健体育夹杂在其中。
　　也明白，白夜说他父亲变态是什么意思。
　　远野慎久低下了头，默认的白夜的说法。
　　白夜慢慢站起身，怀里拿出了一瓶丹药，丢在对方面前。
　　“我也不是那种不讲理的人，这些东西给你吃下去之后，你们体内的人外之血就会消失。”
　　“换而言之你们身上的能力，还有反转冲动什么的也会消失，算是破除你家族的命运。”
　　远野慎久双眼盯着面前的小瓶子，脑海里如同一道惊雷一样炸开。
　　猛然抬起头来，恭恭敬敬的说道：“先生，您说的是真的吗？”
　　白夜双手抱胸：“我还能骗你不成，我这人说一不二的不就是去除人外之血，这件事还是很简单的。”
　　“对了，忘了跟你说一句话，要是真的进入反转冲动的话，吃这东西不管用。”
　　“至于实用还是不实用，就全凭你的撅断了，琥珀翡翠我就带走了。”
　　白夜迈开脚步，留给远野慎久，一个背影来到了琥珀和翡翠面前。
　　琥珀翡翠两人抱在一起，连续向后退了几步。
　　毕竟白夜给他们的第一印象太过深刻了。
　　白夜向着前方伸着手：“走吧，以后你们就跟着我了。”
　　琥珀望着眼前的这双只手，轻轻的抚摸着自己妹妹的脑袋。
　　想起两人的对话，反转冲动，变态什么的。
　　虽然她年龄小，也明白一些事情。
　　深深的看了一眼收养他们的远野慎久。
　　远野慎久也注意到了琥珀的目光，默默的将脑袋转移到一旁，当做没有看见的。
　　琥珀抬起头来，望着白夜：“先生，你要我们需要我们干些什么吗？”
　　白夜摇摇头：“不需要你们干些什么，只是有些心血来潮而已。”
　　“如果你们真想干点活的话，到时候帮我打扫卫生就行。”
　　琥珀抬起手轻轻地放在，白夜的手心里。
　　翡翠看到琥珀的做法，也抬起了手，放入了白夜的另一个手心。
　　白夜一手拉着一个小萝莉，向着大门外面走去。
　　再走了几步扭头望向远野慎久。
　　“如果你的反转冲动真的爆发了，相信七夜家族，很乐意把你们给灭族的。”
　　白夜拉着两个小家伙晚步离去。
　　远野慎久，望着对方离去的背影，又看着手里的瓶子，表情阴沉不定，吃下里面的东西，整个家族就会告别超凡，走向普通。”
　　可是他有点不甘心啊，他们家族本来就是靠的这种超凡能力才高人一等，虽然有失控的风险但是风险与机遇并存。
　　可是不吃的话，反转冲动一旦最后爆发，就会变成嗜血的猛兽。
　　至于对白夜出手，他完全没有这个想法，虽然不知道对方是什么人，但是那两巴掌让他恢复了清醒。
　　不管对方是什么人，都是他不能招惹的。
　　日后的远野家，是走上平凡。
　　还是一意孤行啊？
　　那就是以后的事情了。
　　在久远寺有珠家的别墅的地下。
　　两仪式和浅神藤乃，两人盯着抓着白夜的裤腿，你长相一模一样的双胞胎姐妹。
　　年龄方面比她们还要小上一些。
　　两仪式抬起头来，对着白夜投出鄙视的眼神：“你这个家伙，不会想玩什么光源氏养成吧。”
　　白夜眉头一挑，伸手捏住了两仪式那张恶毒的小嘴。
　　“你这还真是狗嘴里吐不出象牙。”
　　两仪式挥舞着小手不断的拍，打着白夜的手臂发出呜呜呜的声音。
　　是并没有什么卵用，白夜还是一直捏住了对方的小嘴。
　　浅神藤乃发出甜甜糯糯的声音：“师父，式只是无心之举，你就放过对方一次吧。”
都七百四十二章前两天的鸡蛋地狱
　　白夜张开了手掌，
　　两仪式发现自己的嘴上的束缚已经放开，张开了那血盆大口，一下子咬在了白夜的手掌上。
　　白夜凝视着眼前，像小狗一样的两仪式，慢慢的将其提了起来。
　　语气平淡的说道：“我来之前可是摸过很多东西的。”
　　听到这话。
　　两仪式立刻松口，不断的吐着口水：“呸呸呸......”
　　立即跑进了洗手间，接着传来流水的声音。
　　白夜双手抱在胸前望着洗手间的方向，嘴角挂上了一抹冷笑，在心中想到的。
　　“呵呵小样敢跟我斗。”
　　然后转头望向了，琥珀翡翠姐妹柔声说道：“你们不要害怕呀，这就是我跟她的交流方式。”
　　“给你们介绍一下。”白夜抬手放在了潜神疼在紫色的小脑袋上：“我身边的这个，他叫浅神藤乃，在洗手间里的那个叫做两仪式。”
　　“算是我闲着无聊收的弟子，而且今天开始你们也是我的弟子了。”
　　琥珀跟翡翠两人对视一眼，带着那萝莉的电音还有那奶味甜甜的喊道：“师父。”
　　白夜点点头，伸手拿出两套漂亮的衣服，先别递给琥珀还有翡翠。
　　“没什么，送你们的送你们套衣服吧。”
　　琥珀跟翡翠看着那两套衣服双眼直接放光了。
　　迫不及待地接了过来异口同声的喊道：“谢谢，师傅。”
　　浅神藤乃看着眼前的一幕，想起了半个月前。
　　自己也是这么穿上这套衣服的，从那一刻她就明白了人心的险恶。
　　白夜：“藤乃，带着你这琥珀翡翠，去找个空房间安排一下，我现在就去做饭今天晚上我们吃顿大餐。”
　　提起吃的浅神藤乃双眼放光，重重的点了点头：“没问题师父，这就交给我吧。”
　　迈着小步伐来到两人面前：“琥珀，翡翠我能这样叫你们。”
　　琥珀跟翡翠两人点了点小脑袋。
　　浅神藤乃带着两人离开。
　　两仪室也从洗手间里走了出来，抬着胳膊抹着嘴上的水迹。
　　双眼不善的望着白夜。
　　白夜则是笑眯眯的挥了挥手，然后竖起了一根中指。
　　两仪式立即做出回应，伸出两个雪白的小手，凸(＞皿＜)凸。
　　白夜出中指的那根手微微的转动了一下，对着两仪式的方向轻轻一点。
　　在空中快速点了一下，一道无形的劲气发射。
　　两仪式瞬间感觉到额头处，遭受重击仰着脑袋啪叽一下子摔在了地上。
　　两仪式在地面上打了个滚，满是怒意的望着白夜。
　　白夜维持一副面带微笑的模样，意思好像是说小样跟我斗还早2万年呢。
　　两仪式深吸了一口气，压下心中的怒火，在心里安慰着自己。
　　“不要急，不要急，等待对方身上学了本事，到时候再收拾对方，早晚有一天，我会报复回来的。”
　　是啊，两仪式的确报复回来了。
　　只不过两仪式报复的方式稍微转变了一下。
　　此时，在另外一个房间里。
　　三个小家伙正在铺着床铺。
　　琥珀小声的询问道：“师姐，师父大人的教学是不是非常严厉。”
　　翡翠一旁眨巴着大眼睛她也想知道，迎接着他们未来的生活到底是怎么样的。
　　浅神藤乃脸上露出略微尴尬的笑容，她不真不知道怎么说为好。
　　教学不是严厉，是相当的严厉。
　　这半个月以来简直就是，每天在挑战他们的极限，有的时候还直接突破极限。
　　时不时她们身上的重力，就会增加一部分。
　　但是力量还有体质上面的增强，可是实打实的。
　　碗，盘，还有筷子早都换成铁制品。
　　增强的力量她们控制不得住。
　　夹菜的时候，用力过猛把盘子给碾碎了。
　　或者是稍微用力就把筷子捏碎。
　　她跟两仪式，这两天晚上多了一个新课程。
　　拿着拿着一根针挑鸡蛋皮，里面的那层膜不能挑破。
　　想起了第一天晚上挑那么多鸡蛋，终于挑出了一个完美的鸡蛋。
　　第二天就跟鸡蛋杠上了，西红柿炒鸡蛋，韭菜炒鸡蛋，鸡蛋羹，鸡蛋糕，洋葱炒鸡蛋，总之就是各种各样的鸡蛋制品。
　　浅神藤乃和两仪式，在这段时间里根本不想看到鸡蛋制品。
　　浅神藤乃陷入了思考阶段。
　　琥珀跟翡翠，两人全都咽了一口口水，互相交头接耳的。
　　翡翠：“姐姐，看这样子，师父大人，有可能会非常严厉呢。”
　　琥珀：“应该是这样，具体情况还得我们体验了后才知道，不过我们做好准备吧。”
　　浅神藤乃回过神来看着，看着眼前窃窃私语的两人。
　　听到两人小声嘀咕的话语，叹了一口气：“你们两个不要想太多，学习方面有点痛苦，师父很温柔的。”
　　“现在我们先去洗个澡吧，一会就吃饭了，到时候你们就知道了。”
　　琥珀默默的抬起手，有些窘迫的说道：“那个，我们没有收拾行李，就被师傅带过来，我和我妹妹没有换洗的衣物呀。”
　　浅神藤乃面带微笑：“这个没问题了，用我跟两仪式的就好，不过我们的衣服你们穿上有可能有点大。”
　　在收拾好房间后，浅神藤乃带着两人来到了自己的房间，拿了两套换洗的衣物。
　　来到浴室里，此时的浴室跟之前一样，已经大变样了。
　　里面的热水可不是普通的烧的热水了。
　　是不久之前，在持续扩展低下空间的时候。
　　在向深层挖掘的时候，不小心挖到的是温泉的水脉。
　　除了在原地造了一个天然温泉，然后就加装了管道
　　将那天然的温泉水引到了浴室里，不过那天然的温泉基本没人去太热了。
　　琥珀跟翡翠两人洗完澡后，稍微泡了一会温泉，刚一走出浴室的大门。
　　就闻到了很香很香的味道，两人不约而同的吞咽了一口口水，顺着味道来到了客厅。
　　看到餐桌上摆的琳琅满目的食物，还有早就坐在座位上的两仪式，浅神藤乃。
　　两仪式双手抱胸，一副假小子的模样：“你们两个快点，就等你们了。”
　　白夜在厨房里走出，将最后的一盘菜放在桌子中央，对着还在不远处的两人招了招手。
　　“你们倒是过来呀，这次你都要，宴会主角是你们两个。”
　　琥珀和翡翠，互相看了看。
　　同时迈开了小短腿，哒哒哒的来到了餐桌面前。
　　坐到那紧挨的空位上。
　　眼前精致又漂亮的美食，还有那香气在鼻腔里转动。
　　感到口腔里的唾液在不断的分泌着。
　　虽然在远野家吃的也算是不错，和这里的一比，简直跟一个天上一个地上。
第743章我们没有说谎
　　破根翡翠迫不及待地拿起了筷子，想要夹菜的时候。
　　下意识的看了一下白夜。
　　看到白夜还没有动筷子，两人又把筷子放了回去。
　　两仪式则是直接夹起了一个四喜丸子，放到碗里大口大口的吃了起来。
　　边吃边咀嚼的：“师父，你的厨艺好像退步了，这四喜丸子没有以前做的好吃了。”
　　白夜拿起面前的尖椒干豆腐，冷声道：“你不喜欢吃就别吃，我没有拦着你。”
　　两仪式咀嚼了两下，将嘴里的食物咽下，不高兴地鼓起了脸颊。
　　“哼！”
　　将心中的怒火，转换成食量开始大口大口的消灭，着眼前的食物。
　　白夜看向了琥珀跟翡翠，柔声说道：“你们两个也别等着了，快吃吧，这本来就是给你们两个准备的。”
　　听到白夜这么说。
　　琥珀跟翡翠也放心了不少，拿起桌上的筷子。
　　觉得两仪式的模样，一人加了个四喜丸子，拿着筷子将其分成小块，夹起一小口放进嘴里。
　　感觉到非常平静，有一种回到婴儿时候，被妈妈抱在怀里的感觉。
　　回过神来，两人对视一眼
　　也明白浅神藤乃为什么说，师父大人很温柔了。
　　能做出这样饭菜的人，绝对不是坏人。
　　一阵风卷残云后。
　　琥珀跟翡翠吃了一部分就吃不动了。
　　满是羡慕的，看着还在大快朵颐的两仪式，还有浅神藤乃。
　　羡慕两人有那么好的胃口。
　　白夜笑眯眯的说道：“很羡慕她们是吧？放心好了，过段时间你们也可以的。”
　　琥珀跟翡翠听后，两人都满怀希望的看着白夜。
　　白夜看到两人的眼神嘴角上扬柔声说道：“不要着急，要循序渐进，一步一步的来，今天好好的休息一下。”
　　“明天我们正式开始，记住，穿好新衣服。”
　　琥珀跟翡翠重重的点了点头，两人看到，眼前已经空掉的餐盘。
　　将眼前的碗筷摞了起来，一步一步的走进了厨房。
　　白夜也在一旁看着两个小家伙的举动，摇了摇头。
　　远野慎久收养琥珀跟翡翠，有他的个人目的，还按着女仆的标准教育对方
　　不得不承认，要是没有对方的收养的话，估计琥珀跟翡翠出生没多久，就有可能被弄死。
　　毕竟某些家族里的人来说，对于家族蒙羞的人，可是不留情面的。
　　总而言之，有的家族是有温情的。
　　不过大家族嘛，大概一致的都向利益看齐。
　　那句话说的好啊。
　　没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　而且这里的家族又不像神州那边。
　　神州那边也差不多，只不过多了一丝人性的温凉。
　　遇到重要的事。
　　拿着一些贡品来到祠堂，或者是一些坟头面前。
　　在没有的就点上三根香，没有香的拿旁边的树枝代替，郑重的说道：“列祖列宗都在上，不孝子孙......”
　　又或者跪在爹妈面前磕三个响头大喊：“爹妈孩儿不孝。”
　　最后的一句话：“党和人民考验我们的时候到了。”
　　转眼来到第二天。
　　琥珀跟翡翠两人早早的起床，换上了新衣服。
　　然后去了洗漱间。
　　看着已经早已起床，这牙刷刷的那一口银牙的两仪式跟浅神藤乃。
　　琥珀跟翡翠颇有些意外。
　　两仪式漱了一下口，将嘴里牙膏产生的白色泡沫吐掉。
　　“你们两个倒是起的挺早啊，做好迎接你们的地狱了吗。”
　　浅神藤乃漱了一下口，眯起双眼面带微笑道：“式，不要吓两个人了，就是一些普通的锻炼而已。”
　　琥珀跟翡翠一开始还不太明白。
　　但是昨天跟浅神藤乃的交流后。
　　她们已经做好了心理准备。
　　只是这跟她们预想的东西，完全不一样
　　比如吃完早饭后。
　　在走出房间后，顺着走廊向前走，来到了一片空地。
　　琥珀跟翡翠感觉到，身上传来沉重的压力。
　　白夜手里拿着一根棍子，不断的敲打着手心面带笑容。
　　琥珀跟翡翠，看到白夜手里的棍子，又看到白夜那面带微笑的模样。
　　明白了，两仪式在洗漱间说的那句话。
　　欢迎他们来到地狱是怎么一回事。
　　经过一天的高强度锻炼。
　　琥珀跟翡翠两人已经精疲力竭了。
　　白夜召唤两个傀儡，将两人像扛麻袋一样扛了起来。
　　扭头看向两仪式和浅神藤乃：“给她们洗澡的事就交给你们了。”
　　琥珀跟翡翠半靠在在浴池里，慢慢的睁开了眼睛，看着眼前略微熟悉，又有些陌生的天花板。
　　“你们两个醒了呀？我说的没错吧？欢迎来到地狱。”
　　琥珀跟翡翠，听到这熟悉的声音，慢慢的将脑袋转过，声音发过来的方向看到两仪式。
　　琥珀轻声说道：“你们在这里待了多少天了。”
　　浅神藤乃歪了一下头，思考了一下，有半个多月了吧。
　　“这里的绝大部分地方，我跟两仪式，都有参与过建设，也就是挖掘工作。”
　　琥珀跟翡翠两人一时间不想说些什么。
　　她们可知道，来时经历的走廊有多长。
　　之前锻炼用的那个巨大的空间，还有现在所居住的地方。
　　“哗啦。”
　　两仪式猛然从浴池里站了起来。
　　“既然你们醒了，我们也开始药浴了，不用担心，很舒服的，还能缓解身上的疲劳。”
　　浅神藤乃面带微笑道：“你们放心好了，的确非常舒服，就像有一些小手在你身上帮你按摩一样。”
　　随着话音落下，有四个傀儡人扛着四个木桶走了进来。
　　两仪式还有浅神藤乃，两人熟门熟路的，
　　跳进那装满药液的浴桶里。
　　琥珀跟翡翠看到，两人的脸上露出舒服的表情。
　　也进去了，一开始感觉很舒服，感觉到身上每一寸肌肤都在放松当中。
　　转眼十分钟过去了。
　　琥珀跟翡翠猛然睁开了眼睛，发出了撕心裂肺的叫声。
　　“啊！！！好疼好疼，为什么这么疼啊。”
　　刚要站起来，就被两个傀儡人强制的按了下去
　　琥珀跟翡翠顶着傀儡人的脑袋扭头，望向两仪式还有浅神藤乃。
　　看到两人也望过来。
　　两仪式紧咬着红唇，感受到身上传来那阵阵的刺痛感，强忍着说道：“我们可没有说谎，一开始的时候不挺舒服的嘛。”
第744章半吊子魔法使
　　浅神藤乃忍着身上传来的疼痛感。
　　“我奉劝你们如果有别的想法，请放弃吧药浴是每天都要泡的，就算你们不想泡。”
　　“傀儡人也会把你们抓回来，按在药浴里，你们的小想法，最好放弃。”
　　“我和两仪式在这半个月里，想过了很多方法，尝试过很多方法，比如在师父面前撒娇卖萌更换锻炼方式。”
　　“平时的话师父声音非常柔和，待人也非常礼貌，”
　　“一进入教学模式，完全没有用处，你们就认命吧。”
　　“还有泡上几天药浴，你们就会习惯药浴的感觉。”
　　“虽然泡起来很疼，但是带来的效果是实打实的。”
　　琥珀跟翡翠听到这话，第一次感觉到人心的险恶。
　　同时，双胞胎姐妹在内心里下定决心。
　　如果下一个人再加入药浴的话，肯定要把他骗进来。
　　在感受到身上传来的疼痛感，立刻发出如同杀猪般的喊叫声。
　　两仪式跟浅神藤乃，听到琥珀跟翡翠的声音，两人眉头紧锁忽然，想起她们药浴的那一天。
　　一天挖掘了一小段隧道，其实大部分都是傀儡，还有纸人挖掘的。
　　拖着沉重的身体，两人来到外面建立的营地。
　　进入了那简易的浴室，洗了个澡。
　　刚出来就看到摆在门口。
　　两个浴桶里面有着翠绿色的液体，还散发着热气。
　　白夜的声音传到她们的耳边。
　　“这是给你们准备的药浴，可以缓解你们身体的疲劳，带着一定的炼体功效。”
　　“会让你们变得更强，很舒服的，就像泡进温泉里一样。”
　　两仪式和浅神藤乃，就踩着小板凳进入了浴桶里。
　　白夜是说的没错，的确是跟泡在温泉里一样，还有一些小手在全身上下按摩缓解带来的肌肉疲劳。
　　那只限于前期的十分钟。
　　十分钟过后，那疼痛感瞬间加剧。
　　他们想要出来，也是被两个傀儡按在了里面，直到两个小时之后。
　　那翠绿色的药液变得透明，这才放过了她们。
　　从那之后，她们明白了一件事。
　　白夜说的话是真的从不骗人，但是有一部分话会隐藏掉。
　　......
　　在某个周日的早上。
　　白夜身穿黑色兜帽的大衣，带着两仪式，浅神藤乃，琥珀翡翠两姐妹。
　　来到了久远寺有珠的家门口。
　　这眼前的金属栅栏门，一副西式维多利亚风格。
　　看着那站在树杈上的蓝色小鸟，正摇晃着脑袋，望着下面的来人。
　　是久远寺有珠使魔，知更鸟。
　　化作替身代替某人受难。能死而复生。
　　也带着某种监视效果。
　　白夜抬手对着蓝色知更鸟，轻轻的挥了挥手。
　　在树叉上的蓝色小鸟立刻张开翅膀，向着那不远处的洋馆飞去。
　　白夜轻轻一推，便推开了眼前那略显沉重的大门。
　　其实白夜还能选择更快捷的方法。
　　那就是直接挖通，久远寺有珠洋馆的地下室。
　　虽然那个地方早晚也得挖通。
　　第一次见面还是，走大门比较好。
　　一行几人走在通往洋馆的小路上。
　　一旁的两仪式双手抱在胸前：“我们居住的地方不就是带对方的底下吗？我们直接挖上来不好吗。”
　　白夜伸手摁在了两仪式的，齐肩的短发上使劲揉搓着。
　　”就你很聪明嘛，也用不着你提醒，我早就想到了，虽然那个地方早晚也要挖通，第一次正式见面，还是走大门比较好。”
　　“再说你们也不能一直住在地下，虽然，那里的灵脉浓度比较高，适合药草还有那些生物的成长。”
　　浅神藤乃眨着大眼睛：“这么说的话，师父大人是为了我们，当那个半吊子魔法使的教官了。”
　　白夜点了点头：“这样说也没有错。”
　　琥珀跟翡翠两人异口同声的说道：“师父，那个半吊子魔法使长什么样子呀。”
　　两仪式摇晃着脑袋，终于脱离了白夜的那只大手，向后连续退了几步，伸着小手整理着自己的头发。
　　“你这个家伙不是很讨厌魔术师，还有魔法使吗，怎么想起来教这个半吊子魔法使。”
　　白夜抬起头来，看着那穿着牛仔裤，还有蓝色毛衣的苍崎青子。
　　“一个个的不要再当着对方的面喊她半吊子魔法使，对方也是刚刚接触魔术和魔法，做到半吊子这种程度应该非常不错了。”
　　苍崎青子急嘴角抽搐着，从刚才接到有珠通知。
　　说是疑似她老师的人物来了。
　　便急匆匆的从羊馆里赶了出来，给自己这位老师有些第一好印象。
　　半路就听着，那些小朋友们一口一个半吊的魔法使。
　　尤其是那个疑似她老师的人物，一口一个半吊子魔法使。
　　苍崎青子深吸了一口气，在心里安慰自己。
　　“不要生气，不能生气，绝对不能生气，那些只是一些小朋友而已，自己可是一个出色的大人，千万不能跟那些小朋友们生气。”
　　苍崎青子将心态调整回来后，迈着坚定的步伐，来到了白夜的面前。
　　撩了一下耳边的发丝，右手放在胸口的大雷处
　　大大方方的说道：“你就是祖父，说的那位魔术老师吧。”
　　白夜点了点头：“是我，你叫我白夜就好，还有什么问题要问的吗？青子小姐。”
　　苍崎青子在确认身份后，眉头微微皱起，感觉这个声音那么熟悉，好像从哪里听过一样。
　　又看着白夜身边的那几个小女孩，一副奇怪的眼神望着白夜疑惑的问道。
　　“你身边的这几位是。”
　　白夜轻笑一声：“你说她们，算是我的徒弟，毕竟我不能不管他们吧，还有青子小姐，不要多想，我可不是什么变态。”
　　两仪式阴阳怪气的说道：“是啊，对待初次见面的女士，就从高空把我丢下来，美名其曰，来一次高空蹦极。”
　　“过第二天我接着得了重感冒，来到我家一巴掌，把我扇醒了，说收我为徒。”
　　白夜直接抬起拳头，对着两仪式的脑袋处就是一敲。
　　就听到咚的一声，一听这就是一个好头。
　　两仪式刷的一下就蹲在了地上，捂着头顶那被打的地方，小声的嘀咕着：“我又没说错，还不让人说了吗？”
第745章身份太好猜了
　　浅神藤乃捂着嘴，眼睛弯成了月牙的形状，对于这种状况，她已经习惯了。
　　琥珀跟翡翠缩了缩脖子，下意识的摸了摸头顶。
　　白夜看向面前的苍崎青子，轻咳了两声：“抱歉，让你见笑了。”
　　苍崎青子嘴角抽了抽。
　　她总感觉自己这个老师，好像有点不太靠谱。
　　做了一个情的动作：“这里不是说话的地方，还请来房屋里来吧。”
　　在苍崎青子的带领下，一行几人来到久远寺有珠的洋房里。
　　来到了客厅，
　　久远寺有珠一副无喜无悲的态度，面无表情的，坐在客厅的沙发上。
　　手里拿着一本书，一页一页的翻阅的，看了一眼，青子带来的五人。
　　立刻又将视线转移到，手里的魔术典籍上，继续翻动着手里的书籍。
　　苍崎青子感觉到非常的尴尬，叹了一口气，毕竟这里是有珠的家。
　　“那个老师，你跟你的弟子随便找地方坐吧，我去给你们泡茶。”
　　白夜直接坐在有珠的面前，轻轻地靠在沙发上，翘着二郎腿：“你好啊，久远寺有珠小姐，接下来的一段时间就麻烦你了。”
　　久远寺有珠默默地抬起头来，冷冷的说道。
　　“是啊，的确很麻烦，如果你能跟青子他搬出去住就好了，我只是没想到你们还在住在我这里。”
　　“这些算是我在这里暂住，时提供的住宿费吧。”这白夜就将一些魔术材料分门别类的放在了桌子上，还有一些魔术手稿。
　　有珠看了一眼那些魔术材料，还有那些魔术手稿，无一例外都非常的珍贵。
　　据她所知，魔术界的材料在四年前已经被洗劫一空。
　　现在这些材料，一般都是有市无价的。
　　唯一有这些珍贵材料的人。
　　不久之前，给青子寄着那封信，被魔术界称作恶魔的男人。
　　想到这里，久远寺有珠瞳孔微微收缩，那张无喜无悲的脸上，展现出隐隐约约的紧张。
　　白夜已经看到有珠的表情变化，嘴角微微勾起。
　　“看样子你猜到我身份了，不用害怕，当年是时钟塔惹了我，想要指定封印我，所以我干了他。”
　　“我这人一般情况下，可是很好说话的。”
　　两仪式从旁边又吐槽：“是吗？把我家大门还有一个房子全都炸了，这就是你说的好说话。”
　　白夜抬起手，一巴掌打在了一世的后脑勺上。
　　“不说话，没人把你当哑巴，谁让你家的看大门的狗眼看人低来着？”
　　“他妈逼的骂我，要知道，除了当年我在英国，有第二魔法使让我吃了一次鳖。”
　　“还有那黑公主四人组在我面前逃掉了，现在我都没找到对方逃到哪里去。”
　　“不管怎么说你是吃瘪了。”两仪式发出一声冷哼，双手抱在胸前，一副非常不服气的模样。
　　白夜抬起手又放了下去，伸手开始揉搓起对方的秀发我，在静电的作用下，头发变得张牙舞爪的起来。
　　两仪式头发就像风筝一样，张牙舞爪，小嘴撅的，高高的挥舞着小拳头，不断地捶打着白夜。
　　白夜也没有给两仪式客气，直接抬起手给两仪式的脑门上来了个狠狠的脑瓜蹦。
　　两仪式立刻张牙舞爪的扑了上来。
　　白夜伸手便抵着对方的脸：“小样，敢跟我斗，告诉你还早2万年呢。”
　　两仪式向后仰了一下身子，竖起了一根中指。
　　“你给我等着，早晚有一天，早晚有一天我要把你施加在我身上的痛苦，通通都赚回来。”
　　白夜满是嫌弃的说道：“就你？你觉得你行吗，别忘了，你现在是我徒弟，而且我也不会原地踏步的。”
　　久远寺有珠面无表情的，看着眼前这一大一小。
　　就像看小孩子跟小孩子之间的闹剧。
　　感觉到这跟自己了解到的那人，完全不一样啊。
　　自己了解的那个人，是冷血的，是无情的，对方就像来自地狱里的恶鬼一样。
　　只是没想到对方私下里竟然是这样。
　　想到对方消灭的那些家族，还进行媒体传播什么的。
　　脸色就变得非常的不好。
　　有珠还有记得。
　　四年前和橙子在这个国家跑来跑去，
　　封锁那些传播途径，对当时魔术界来说，真是一个重大的灾难。
　　如果神秘暴露在大众的话，神秘就不再是神秘了，神秘也会一点一点的消退。
　　看着眼前这个史称最凶最恶的魔术师，平常是这个样子。
　　想起这是青子的祖父推荐的，心中的警惕并没有放松，不管怎么说，眼前这个家伙是一个危险人物。
　　久远寺有珠面无表情的看着眼前的白夜：“住在同一个屋檐下，你不自我介绍一下。”
　　白夜看向坐在对面的久远寺有珠，对上那张面无表情的小脸
　　“有珠小姐你同意了，眼前的这些材料你还是收下吧，至于称呼什么的，叫我白夜就好。”
　　久远寺有珠看着眼前的魔法材料，小声的说了一句谢谢。
　　然后将眼前的材料一个一个的收了收了起来。
　　毕竟，魔术这个东西可是非常耗钱的，尤其是购买各种施法材料。
　　以前这些材料也是难以让有珠拒绝。
　　更何况，如果眼前这个男人想要出手的话，有珠觉得自己绝对拦不住。
　　苍崎青子端着茶水从厨房里走出，看着正在交谈的两人，嘴角自然而然的上扬。
　　没想到自己这个老师，竟然跟有珠聊的上来。
　　久远寺有珠看了一眼青子，那副傻傻的模样，默默的转过头，看向眼前的白夜。
　　那意思好像是说，你不把真实身份告诉对方吗？
　　白夜抬起手放到嘴边，做了一个噤声的动作表示。
　　现在还不是时候，时候到了对方自然而然就知道了。
　　久远寺有珠低头看着自己的书，通过对方跟自己弟子的交流，已经能猜出白夜内心里的想法。
　　像某些精神不正常的人。
　　要出门找点乐子，苍崎青子就是对方这次找的乐子。
　　青子将茶水放好，坐在了有珠的身边，好奇的问道：“老师，你跟有珠他在聊些什么呢。”
　　白夜语气平淡的说道：“没什么，只是关于一些魔术上的事情而已。”
　　“原来如此。”苍崎青子看了一眼身边的有珠，若有所思的点了点头。
　　久远寺有珠，淡定的拿起面前的红茶喝了一口。
　　轻声说道：“二楼上还有几个房间，你们就住在那里好了。”
　　白夜嘴角微微勾起：“说起来，我们还是邻居呢。”
第746章当然是字面上的意思了。
　　久远寺有珠抬起头来，面无表情的盯着眼前的白夜，除了略带清冷的声音：“你这是什么意思。”
　　白夜指了指地下：“字面上的意思，我们之前住的地方就在你们下面。”
　　苍崎青子脑袋，伸手揉着太阳穴一时间感觉到大脑CPU转不过来。
　　“老师，你的意思是，你们住在我们下面，难道我们住所的下面是中空的？”
　　“猜的没错，要不要去看一下。”白夜，望着有珠，笑嘻嘻的说道：“抱歉，有珠小姐，要对你家的地下室造成一定的破坏了。”
　　久远寺有珠(;?_?)：“你事到如今跟我说这个有什么用处？你这是非法侵占私人土地。”
　　白夜轻描淡写的说道：“只要不被人发现，那就没人知道了。”
　　久远寺有珠冷着那张脸：“我现在知道了。”
　　白夜背靠着沙发，翘起二郎腿，有恃无恐的说道：“可是有珠小姐已经把我的房租给收了。”
　　久远寺有珠想起自己之前收下的那些魔法材料，张了张嘴，没办法说出口啊，毕竟那些材料太珍贵了。
　　苍崎青子听到这话，满是鄙视的看着眼前看着眼前戴着兜帽的男人，越来越觉得自己这个老师，好像有点不太靠谱。
　　还有这个声音，总感觉从哪里听过？
　　一开始见面的时候就觉得。
　　现在越来越熟悉了，就是想不起来从哪里听过。
　　白夜站起身来，做了一个轻的动作：“你们要不要去坐坐？”
　　久远寺有珠面无表情的站了起来，虽然心里有些不开心。
　　内心里也是有点好奇对方的魔术工坊到底是怎么样子的。
　　而且还悄无声息的在她的魔术工坊底下，建立起魔术工坊
　　众人来到了地下室，应该也是有住家的地下图书馆。
　　看到空地上有一些，人形的机械傀儡正在，打造一扇大门。
　　久远寺有珠面无表情的看着那扇大门，具体的来说，只盯着那些傀儡。
　　眼前的这些傀儡，实在是太过灵活了，还拿着各种工具，如果给对方披上一层人的外衣的话，跟一般人并没有什么区别。
　　苍崎青子瞪着那双清澈又带着愚蠢的大眼睛，看着那扇大门，看着那忙碌的傀儡，
　　她看到过有珠也用一些类奇形怪状的东西整理家务。
　　过这样像人形一样的傀儡，他还是第一次见。
　　苍崎青子又看向了有珠心，看到要那张面无表情的脸，猜不出对方心里在想些什么。
　　在心中猜测：“现在的有珠，应该感觉到有些生气吧。”
　　白夜率先走在前面：“别在这里站着吧，进下去看看。”
　　“如果你有什么魔术研究，也可以在下面进行，下面的空间还是蛮大的。”
　　众人进入了那扇大门，其实并不是扇大门，而是一个电梯。
　　没一会儿的功夫来到了地下。
　　随着电梯门带着机械音向着两侧缓缓打开。
　　映入眼帘的是一个巨大的空间。
　　苍崎青子看着自己住了半年的地方，竟然有这么大的一个地下空间。
　　到处东看看西看看，就像刘姥姥进入大观园一样，又看到不远处的货架上摆着射的各种各样的冷兵器。
　　一路小跑来到了货架面前，看着那两个巨大的大锤，伸手就想要拿起来，实在是太沉了，没有拿动。
　　苍崎青子带着那股不服输的个性，身上出现强化魔法的痕迹。
　　将那大锤拿了起来，虎虎生风的挥舞了起来，活脱脱的像一个女汉子。
　　白夜看到这一幕，也没说些什么，心里想到。
　　不愧是人间火箭发射器，竟然喜欢使用这种重兵器。
　　久远寺有珠还是那副面无表情的模样，也是在来回仔细的观察着。
　　在微微的感受一下空气中，那蕴含着大量的魔力，似乎还在增多。
　　而且非常容易被转化吸收，平常魔力耗尽的话待在这里应该快速的恢复能量。
　　在这里种植一些魔术材料或者是药材的话，应该会成长的非常的好。
　　久远寺有珠扭头望向白夜：“你说我可以随意使用，我可以在这边开辟一处田地吗？”
　　白夜点头应道：“可以呀，你随意就好，还有如果你不介意的话，我这那里有已经开辟好的田地，你可以使用。”
　　久远寺有珠，呆愣了几秒，默默说一声“谢谢。”
　　白夜笑了起来：“我在你家地下挖穿了，你还对我说谢谢，是不是有什么问题啊？”
　　久远寺有珠听到这话才反应过来，感觉自己的心脏上被捅了一刀，又想着对方的身份。
　　维持着那面无表情的模样，只是眉头微微的皱了起来，似乎有点不太开心。
　　两仪式倒是觉得白夜这副操作，非常的正常。
　　总会有意无意的扎对方的心。
　　苍崎青子再次挥舞了几下大锤，似乎玩够了。
　　将那两个大锤放在架子上，一溜烟的又跑了回来。
　　白夜发出了邀请：“时间不早了，要不要在这里吃个便饭。”
　　苍崎青子刚想要开口拒绝，肚子里发出咕噜噜的声音，脸上带着微微的红色。
　　“老师，这样不会麻烦你吧。”
　　白夜摆了摆手：“不麻烦，也就是添两双筷子的事情。”
　　随后来到了住所，苍崎青子，看着那现代化的设备，好奇的问道：“老师，据我所知，魔术师不都是很讨厌现代化的装备吗。”
　　白夜轻笑一声：“魔术的消退是那是自然的，科学才是未来的道路，要知道科学的尽头，那是神学。”
　　“你们知道亚特兰蒂斯吧，那个失落的帝国。”
　　苍崎青子双眼一片茫然，她确实听过这个名字，具体倒是没有什么了解过
　　一旁的久远似有珠，发出清冷的声音。
　　“亚特兰蒂斯，根据神话传说记录，那是一个，应高度发展的神代国家，被一场大洪水淹没了。”
　　白夜点头说道：“你说的没错，神话传说是这么记录的，可是事实并不是如此。”
第747章地下温泉传来了撕心裂肺的吼声
　　“如果我说，亚特兰蒂斯那是科技国家，是外星人所建造的国家，你们相信吗。”
　　久远寺有珠眉头皱成一团，眼中带着怀疑。
　　“你说的是真的吗？可是你没有什么证据所证明，神代的事情，我们这里并没有什么记录。”
　　白夜想起自己干掉的那个小日子过不错的穿越者，提供的那些情报迦勒底异闻带。
　　“我没有什么东西可以证明，但是我没有说谎，亚特兰蒂斯的的确确是外星人所建造的。”
　　两仪式双手抱在胸前：“这个家伙不会说谎，但说话只会说一半。”
　　浅神藤乃，好奇的询问道：“师父，那亚特兰蒂斯最后怎么样了。”
　　白夜耸了耸肩，轻描淡写的说道：“都成神话传说了，那还能怎么样？当然是毁了呗。”
　　“然后带着幸存者来到了地中海地区，建立了神话传说中的希腊。”
　　苍崎青子眼睛瞪得大大的。
　　发现自己的脑子里就被塞入了多余的知识，亚特兰蒂斯是外星人建造的。
　　被毁了之后，又来到地中海，成为了希腊神话。
　　对于这段时间学习魔术。
　　青子也学习过魔术的历史。
　　知道神话传说都是真的。
　　完全没想到亚特兰蒂斯竟然跟希腊神话联系起来。
　　也没想到希腊神话里的那些神明，竟然来自天外，还是科技神明
　　白夜向前走了两步，随手脱下身上的大衣，挂在旁边的架子上。
　　扭头向身后：“青子，有珠，你们随便坐，我去做饭。”
　　苍崎青子和久远寺有珠，听到白夜那轻蔑的称呼。
　　再看清楚白夜的相貌时，二人心头突然一跳。
　　脑海里同时出现了一句话：“好年轻。”
　　在白夜进入厨房后，青子和有珠，便坐在客厅的沙发上。
　　就听到厨房里那切菜的声音，想起刚才看到的相貌。
　　情不自禁的吞咽了一口口水。
　　有珠那张面无表情的小脸上，带着隐隐约约的嫌弃。
　　放到一边，稍微挪动了几下，在眼底的深处，还带着深深的敬佩，还有种幸灾乐祸。
　　青子的脸上露出亲切的笑容，看着两仪式等人：“你们师父，好年轻啊，你们知道他年龄有多大吗？”
　　两仪式半眯着眼睛，毫不客气的说道。
　　“怎么了？难道你看上我师父了？我劝你还是放弃比较好，你要是跟我师傅在一起的话，他有可能玩死你。”
　　苍崎青子，急忙摇晃脑袋否决，脸颊上浮现出了淡淡的红晕，已经暴露。
　　“不不不，我不是那个意思，只是感觉到有些好奇。”
　　浅神藤乃抬起了小手柔柔笑盈盈说道：“我知道，我问过师父，师父今年好像才17岁。”
　　苍崎青子眼睛放出的亮光，心想：“17岁，这比我大不了多少呀，正合适呀。”
　　“这不会是自己的祖父，给自己找的男朋友吧。”
　　“亲爱的祖父大人，我真是谢谢你了，高质量男性我可不会放过的。”
　　是在郊外的房屋里，一个灵魂凝聚成型，连续打了好几个喷嚏。
　　前第五魔法师面对这种情况，也不明白是怎么一回事。
　　久远寺有珠，心里则是翻起了惊天骇浪。
　　“17岁！”
　　说明对方四年前13岁的时候。
　　就将整个魔法世界搅得天翻地覆了。
　　但是想了一下，自己好友发过来的那段影像，想起白夜现在的身高。
　　有珠不得不承认，这应该是真的。
　　而且对方这消失的这四年里，又变得有多强呢？
　　大概过了半个小时的时间
　　厨房里传来食物的香气。
　　苍崎青子和久远寺有珠，两人全都伸着脖子望向厨房。
　　闻着空气里飘散的味道，不由自主的吞着口水。
　　两仪式则是带着鄙视的目光，看着两人的表现，
　　两仪式完全忘记了，第一次吃白夜做饭时，还比不过俩人呢。
　　此时在餐桌上。
　　苍崎青子完全不顾自己的形象，大口大口的吃着我眼前的饭菜。
　　久远寺有珠则是保持着一副优雅的大小姐姿态，手上的速度丝毫不慢于苍崎青子。
　　用餐结束后，苍崎青子和久远寺有珠两人分别瘫坐在位置上。
　　苍崎青子完全没有理会自己嘴角沾的那一圈的酱汁，慢慢的抬起头来，望向坐在对面的白夜。
　　“老师，您这是厨艺，比起饭店里的那些大厨，都不妨多让了。”
　　白夜嘴角勾起：“多谢你的夸奖了，你们要不要泡个温泉放松一下呀。”
　　苍崎青子两双眼放光：“温泉，老师说这里有温泉。”
　　白夜嘴角含笑回应道：“刚才我们来的地方，旁边不还有一个电梯吗？下面进入电梯后，按底下的那一层按钮就可以到达了。”
　　“我就不带你去了，你还是自己去吧。”
　　苍崎青子眉开眼笑道：“谢谢你老师。”
　　说完，艰难的撑着桌子站起身，一步一步的向着外面走去。”
　　白夜单手撑着下巴，望着苍崎青子离开的背影，嘴角微微的向上扬起。
　　两仪式等人看着白夜那副表情，知道自家师傅又在坑人了。
　　那是温泉虽然是不假，可是那个地下温泉的温泉水，没经过降温什么，根本没办法使用啊。
　　且白夜还在上面施加了一层阵法，让其看起来跟那些普通的温泉水没什么两样。
　　不过几人也默不作声，没有告诉对方。
　　久远寺有珠注意到，两仪式等人的表情变化，心里确定这就是一个坑，静静的坐在座位上。
　　此时走到门口里的苍崎青子突然转头说道：“有珠，你不一块来吗。”
　　久远寺有珠双腿并拢，静静的坐在位置上，抬头望向苍崎青子。
　　轻声说道：“你以为什么人都跟你一样，我的食量可是非常正常的。”
　　苍崎青子嘴角微微抽搐了两下，听到这明朝暗讽，无奈的叹了一口气。
　　自己一个人来到了楼上。
　　收拾好换洗的衣服，还有洗漱物品。高高兴兴的去地下温泉了。
　　来到地下温泉后。
　　在更衣室将衣服脱下来。
　　在进入旁边的淋浴间，将身上冲洗干净。
　　来到外面的温泉，张开的手，感觉自己包场了。
　　这么大的温泉，只有他一个人享受，实在是太爽了。
　　想都没想，直接跳了进去。
　　下一刻，直接发出了撕心裂肺的吼声。
　　“啊！！！好热，好热，好热，烫死我了。”
第748章有排毒养颜的功能
　　与此同时。
　　久远寺有珠和两仪式，浅神藤乃，琥珀翡翠也在泡温泉。
　　久远似有珠看着眼前的四人：“你们是怎么和那个人认识的，你们不害怕他吗。”
　　两仪式，浅神藤乃，琥珀，翡翠揭露出不解的表情。
　　浅神藤乃柔声说道：“姐姐，你为什么说害怕师父呢？师父他很温柔的，除了在训练方面。”
　　两仪式双手抱在胸前，小嘴撅的高高的：“那个家伙才不那么温柔呢，每次都惹我生气，就不知道让让我吗。”
　　琥珀翡翠，面带笑容那笑容似乎有点幸灾乐祸，异口同声的说道。
　　“师父他人很好的，除了在某种方面有点斯巴达，有点喜欢坑人的小爱好。”
　　浅神藤乃好心的提醒道：“对了，姐姐，你今天晚上，注意一点，师父一般会在菜里加一些排毒养颜的药材。”
　　“是第一次吃，有可能效果非常强烈。”
　　“这个排毒的时间不确定，有可能是半夜，有可能是第二天早上，如果没有及时找到厕所的话，会瞬间爆发的。”
　　久远寺有珠那张面无表情的脸。
　　变得更加冰冷，她就知道那个家伙不是什么好人。
　　此时的苍崎青子，身上裹着浴衣气势汹汹的杀了过来。
　　打开房间的大门，看到坐在沙发上翘着二郎腿看电视的白夜气就不打一处来，刚才真是烫死她了。
　　用凶巴巴的语气喊道：“你这个家伙，明摆着就想坑我是不是。”
　　白夜伸手拿着遥控器关闭电视，默默的转过头去，脸上带着疑惑不解的神色。
　　“怎么了，那水温不是正好合适吗？我平常就在那里泡啊。”
　　苍崎青子到这话小手向前一挥吐槽道
　　“是不是对人类所接受的温度，有什么错觉呀。”
　　白夜装作一副若有所思的模样，点了点头，伸手指着旁边的浴室。
　　“原来如此，你嫌那里热呀？你嫌热的话，去浴室里那边有降温的温泉。”
　　听到这话，苍崎青子小拳头，钻的紧紧的，心里咆哮着：“这个家伙，一定是故意的。”
　　接着做了几个深呼吸运动，让自己内心的情绪压下去。
　　手里拿着换洗的衣服，一甩那栗色的长发，准备向着浴室走去。
　　白夜这时双手抱在胸前，带着鄙视的眼睛，望着苍崎青子
　　“我还以为半吊子魔法使，可以忍受那样的温度呢，没想到这么弱，还真是杂鱼呢。”
　　“你这个家伙，给老娘去死啊。”苍崎青子猛然扭头，手里的东西一扔，完全忘记自己现在的状态，就扑了过去。
　　要知道现在的青子可是处于热血青春期的，热血美少女。
　　性格方面还有点偏向男性，在学校里遇到一些告白什么的，会礼貌拒绝。
　　遇到一些死缠烂打的家伙，包括遇到一些社会上的小混混，一发回旋踢，踢到脑袋上。
　　紧接着啪的一声。
　　白夜就把青子按在了沙发上。
　　苍崎青子扭动挣扎着：“你放开我，你有种放开我，我们一对一单挑，看我不把你打个落花流水。”
　　白夜一只手抓住苍崎青子的两个手腕，腿部顶在对方的腰上。
　　眉头挑了一下，带着略显玩味的语气说道。
　　“把我打个落花流水，如果你真把我打个落花流水，你还会被我按在沙发上吗？”
　　“知道你现在像什么吗？就像一个暴躁的火箭发射器一样，要不我以后就叫你人间火箭发射器好了。”
　　苍崎青子在连续挣扎了两下后就不挣扎了。
　　因为发现不管怎么挣扎，背后的大手还有抵着自己腰部的那根腿。
　　纹丝不动就想一座大山一样。
　　另一件事一件事青子发现这个姿势有点不太对劲，加上能清楚的感知到白夜身上的温度气息还是如此的亲密接触。
　　要知道力是相互作用的，摩擦会生电也会产生电磁效果。
　　会改变一些东西的特质，现在苍崎青子身上就某些特质已经改变。
　　再加上吃的东西喝的东西那么，经过热水这么一激发，身体的新陈代谢速度随之加快。
　　苍崎青子感觉到肚子里翻江倒海的，双腿并拢，脑袋埋在沙发里，那小巧的耳朵变得通红通红的，闷声说道。
　　“放开我，我忍不住了，我要上厕所。”
　　白夜听着这说话的语气，还略带哭腔的声音。
　　没有，自己在家饭菜里加的某些排毒养颜的药材，还有对方的展现的姿态，应该是真的。
　　慢慢的松手起身。
　　就看到苍崎青子立刻爬起来，捡起地上那散落的衣物。
　　然后猛然扭头看着白夜，那张俏脸变得通红，眼角还带着泪花。
　　白夜伸手指着一个方向说道：“里面的那个房间是厕所，旁边是浴室，你走过去就能看见上面有牌子。”
　　苍崎青子进入洗手间，立刻反锁大门，立刻坐在了马桶上。
　　就一阵哒哒哒的机枪声响起。
　　紧接着，洗手间里响起了冲马桶的水流声。
　　刚准备起身的青子，肚子又传来咕噜噜的声音，又再次坐了回去。
　　接着又是一连串的机枪，声音响起。
　　现在苍崎青子恨得牙咬咬。
　　她敢肯定今天吃的那些饭菜，里肯定加了，泻药之类的东西。
　　要不然，绝对不会是这样子，她身体好着呢，才不会拉肚子。
　　就这样，苍崎青子在厕所里来来回回反反复复好几次。
　　直到整个人才撑着墙壁，一步一步的向着外面走去。
　　解释一下，这不是拉虚脱了，只是腿麻了。
　　将体内的毒素排净排空后，感觉整个人轻松了不少，就好像身上的一个枷锁。
　　在路过洗手间的镜子看了一眼。
　　里面发现自己的皮肤好像变得更加光滑，富有弹性。
　　原本的郁闷之色一扫而空。
　　要知道，不管哪个女生对于美丽的追求，可是全年龄段的。
　　苍崎青子在欣赏了一下镜子里的自己，扶着墙壁满心欢喜的。
　　走出洗手间，就看到不远处的大门敞开，穿着白色浴衣的有珠，像一阵风一样冲到厕所里。
　　苍崎青子慢慢的转过头，看着那关闭的洗手间，大门那嘴角自然而然的上扬。
　　就应了那句老话笑容，它是不会消失的，但是会转移。
　　这个原理就是。
　　你自己倒霉的时候。你感觉很苦恼，有人跟着你一起倒霉的时候，你倒是心情好多了。
　　就像那句话说的，怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎。
　　简单的来说都是嫉妒在作祟。
第749章如果我交的话，我会来一次雷电法王
　　苍崎青子看着旁边敞开的大门，面前上面还挂着浴室两个。
　　扶着墙一步一步的走了进去。
　　在进入后，看着那豪华的装饰，就看着还在泡温泉的四个小家伙。
　　伸出的小脚小心翼翼的试探了一下，发现没有事后，才慢慢的进入。
　　要知道有的时候大到一定的程度会浮在水面上。
　　虽然还没有未来那种程度，现在也不小了。
　　苍崎青子进入温泉后，第一时间吸引了两仪式等人的目光。
　　扛起青子也注意到，两仪式还有浅神藤奈等人的目光。
　　立刻不好意思，捂着自己的胸前：“你们这样看我干嘛？我会不好意思的。”
　　两仪式从那温泉里站起来，一步一步的走到藏起青子面前。
　　看着那的山丘，又看看自己的一马平川
　　两仪式在心里安慰着自己：“这个家伙比自己大几岁，再过几年，自己一定也会变成这个样子。”
　　苍崎青子看着两仪式的表情的微变化，一时间不明白怎么一回事
　　浅神藤乃来到青子的身边，笑嘻嘻的说道：“半吊子魔法使小姐，我想问一下，你到底吃什么才可以发育的这么好。”
　　苍崎青子的脸立刻变成了苦瓜的模样：“你们别叫我半吊的魔法使小姐了，虽然我的确是一个半吊子，你们叫我青子就好了。”
　　接着话音一转，一副义愤填膺的模样。
　　“那个家伙是不是在饭菜里下了什么泻药？刚才我在厕所里可是待了很长一段时间。”
　　浅神藤乃的又将刚才的说辞解释了一遍。
　　苍崎青子听后明白了一切，原来是排毒啊。
　　难怪她觉得皮肤变得好，身体变得更加轻松了不少呢。
　　随后，苍崎青子，就闭上眼睛，整个人瘫在浴池里，享受到温泉的快感。
　　些许时间后
　　然后听到了一阵脚步声的传来，扭头望去，看到了六个，一人抱着一个大木桶。
　　其中两个木桶是大型号，另外四个木桶是小型号。
　　苍崎青子还不明白是怎么一回事。
　　其中一个抱着大桶的傀儡人。
　　放下后转身离去不一会儿的功夫。
　　带回来一只，腿已经蹲麻的久远寺有珠。
　　在苍崎青子的目光下，丢到那个药浴大桶里。
　　久远寺有珠埋在那碧绿色的药液里。
　　一时间还不明白，这是怎么回事，她记得刚刚从厕所里扶着墙壁走出来后。
　　眼前出现一个傀儡人，像拎鸡仔一样，就把它拎了起来。
　　等回过神来后就进入了这药浴桶里。
　　想要站起身，但是腿麻不允许啊。
　　感受到一股清凉的感觉，皮肤渗透逐渐蔓延至全身。
　　久远寺有珠脸上露出了舒服的表情。
　　两仪式等人立刻，熟门熟路的各自进入了自己的浴桶里。
　　两仪式对着还在温泉里的，苍崎青子喊道。
　　“你别在那里待着了，这是师傅特意准备的药浴，具有舒筋活血美容养颜，还能够提高身体强度。”
　　苍崎青子一听能美容养颜，眼睛瞬间放光，话不说的就进入了那药浴桶里。
　　微微闭上眼睛，一副一脸享受的模样，但是过了一会儿后就感觉不对劲了刺痛感传来。
　　苍崎青子，久远寺有珠。
　　同时睁开了眼睛，想要站起身就被两个傀儡给按了下去。
　　许久时间过后。
　　两仪式等人已经离开。
　　苍崎青子和久远寺有珠，两人终于在那药桶里爬了出来。
　　穿好衣服气势汹汹的来到了客厅。
　　白夜挥挥手，笑眯眯的打着招呼：“药浴舒服吗？”
　　苍崎青子，冷着一张脸，眼神冷冽的说道＜(｀^′)＞：“你还有脸说舒服不舒服，你还不知道吗。”
　　白夜压了压手：“(*^ω^*)冷静一点，先不要生气，这也是你的教学的一部分啊，我教学可不是会传统魔术。”
　　“我教学是倾向于实战的，而且在未来的一年里，你每天晚上都要泡这个药浴。”
　　“而且这个药浴也有好处，你是不是感受到了吗？”
　　苍崎青子一时间说不出话来，这堆药浴虽然后面非常的痛苦，的确有好处。
　　她明显的感觉到自己体内的魔力增加了。
　　身体素质方面拔高了一成。
　　久远寺有珠，声音冷清道：“为什么我也一块跟着泡药浴？”
　　白夜摸着下巴，给出了自己的理由。
　　“一只羊也是赶一群，羊也是放，反正我材料多，用不完，你就权当帮我消化消化材料好了，而且你觉得你有拒绝的权利吗？”
　　听到这副说辞
　　久远寺有珠闭上了嘴巴，他的确没有什么拒绝的权利，论实力方面。
　　用上母亲留给自己的所有的使魔，还有道具，打不过对方。
　　对方四年前就能大闹时钟塔，是这四年后，谁知道对方能做到什么程度呢。
　　虽然泡完药浴有很多的好处，但是那种疼痛，实在是难以忍受啊。
　　苍崎青子听到后嘴角一咧，露出一抹幸灾乐祸的笑容。
　　久远寺有珠给幸灾乐祸的苍崎青子，泼了一盆冷水：“青子，要知道我只是跟你一块泡药浴而已，相信你的锻炼不只是这么一点。”
　　白夜拍了拍手：“是啊，我后面还有一连串的锻炼，另外有珠，魔法方面基础知识还是你教吧。”
　　“如果让我交的话我只会给她一堆书，他锁在小黑屋里，时不时的抽查，要是学不会的话。”
　　说到这里，白夜语气是一顿，的手上出现了大量的雷电：“我会当一次雷电法王。”
　　苍崎青子在那足足有她拳头大小粗细的雷电，吞咽了一口口水。
　　扭头望向自己身边，看到有珠那一副若有所思的表情，好像在思考些什么东西。
　　苍崎青子双手搭在久远是有柱的，肩膀上不断的摇晃着：“有珠你醒醒啊，千万不要变成那样，你可是我最好的朋友啊。”
第750章时间开始加速
　　时间转眼来到了第二天。
　　在洋馆的餐厅里。
　　在一股浓烈的香气中。
　　苍崎青子从床上猛然起身，肚子里发出咕噜噜的声音，穿着睡衣就来到了楼下。
　　看到那餐厅里。
　　穿着睡衣的久远寺有珠。
　　在蒸笼里夹起一个烧麦，放进嘴里细嚼慢咽。
　　还有埋头苦吃的两仪式等人。
　　苍崎青子这空气里的味道。
　　还有肚子不争气传来咕咕的叫声。
　　快步来到餐桌前，拉开凳子坐上，拿起筷子，看着眼前琳琅满目的食物，迫不及待的就要伸出筷子。
　　此时，在厨房里飞出了一双筷子，正好打在了苍崎青子手上
　　“哎呀！”
　　苍崎青子手中的筷子应声而落。
　　看着手背上被打着出的红肿印，伸手搓了两下。
　　猛然扭头望向厨房的方向
　　厨房里传来白夜严肃的声音：“先去洗手，洗完手再来吃。”
　　“我知道。”苍崎青子，拖着小手委屈的喂应了一声。
　　久远寺有珠看到这一幕嘴角微微勾起，一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　苍崎青子慢慢的转头，望向身边的久远寺有珠。
　　无意之间注意到了，有珠手背上的那两道红印。
　　嘴角自然而然的上扬，也感觉到平衡了不少。
　　久远寺有珠也注意到苍崎青子的视线。
　　完全不在意对方的视线，优雅的伸出筷子夹起一个小笼包，放进嘴里咬了一口。
　　苍崎青子立刻去了一趟洗手间，传来的水流的声音，快速的搓了搓手，迅速的回到了座位上。
　　一口一个小笼包，一口一个烧麦。
　　这是白夜从厨房里走出，穿着一个围裙。
　　拿着一个透明塑料杯，里面装满了白色的液体，那是刚磨好的豆浆，还有两个装好便当的便当盒。
　　柔声说道：“你们谁要喝豆浆啊。”
　　苍崎青子立刻举起了手，同一时间，向着厨房门口望去，看到眼前这一幕，稍微愣了一下，感觉自己看到了一个家庭主夫。
　　又低头看着眼前这美味的饭菜。
　　心想除了对方的身份是自己的老师以外。
　　有可能晚上还得体验那种痛苦的药浴，还有可能更加痛苦的训练。
　　平常的感觉，对方跟家庭主夫也没什么两样了。
　　就短短这两顿饭，苍崎青子就感觉自己的嘴巴已经被养掉了。
　　久远寺有珠看着白夜的这副打扮，想到自己的那个位好友。
　　也就是新继位的植物科的君主，要是知道四年前那个恶魔平常是这个样子，会不会以为天都塌了。
　　手里拿的那刚磨好的豆浆放在桌子上，然后解下文去随手一扔。
　　拿出了一个手环放在了苍崎青子的面前
　　苍崎青子看着眼前那金属手环，抬头望着眼前的白夜，皱着眉头，还带着疑惑不解：“这个东西有什么用啊。”
　　白夜坐的对方对面解释道：“这个东西是我研发的新产品，叫做重力手环，是重力法衣升级的2.0版本。”
　　“你应该看过龙珠吧，应该明白这个东西有什么用处。”
　　苍崎青子看着眼前的手环，若有所思的点了点头。
　　直接戴在了手上，忽然感觉到自己身上一沉。
　　连忙撑着眼前的桌子，同时看到手环上显示的重力是1.2倍。
　　伸手划了划，白夜笑嘻嘻的说道：“调整重力的权限在我这里，别想擅自调节重力偷懒，在我这里，可是不允许的。”
　　苍崎青子叹了一口气，1.2倍的重力，它还是能承受的住的。
　　拿起筷子又夹起一个小笼包，丢进了嘴里，喝了一口新鲜的豆浆。
　　“对了这是你今天的便当。”白夜的拿出两个便当盒。
　　分别放在苍崎青子还有久远寺有珠的面前，并提醒到。
　　“要记住一件事，你的便当，不要给别人吃，要不然会虚不受补的。”
　　苍崎青子咽下嘴里的食物，看着眼前的便当盒，又看着眼前的重力手环，又看着眼前的白夜。
　　昨天晚上的印象非常深刻。
　　如果每天一日三餐都能吃到这么好吃的东西的话，这样的生活好像也不赖啊。
　　久远寺有珠看到便当盒伸手接过，嘴角微微勾起，轻声说道：“谢谢。”
　　片刻过后。
　　苍崎青子还有久远寺有珠，两人分别换好了学校的制服。
　　白夜站在大门口，目送着两人离去。
　　转过身去看着，不知道什么时候出现在自己身后的两仪式等人。
　　那小家伙双手插着腰，脸颊鼓鼓的。
　　“师父，这不公平，凭什么我们每天都需要锻炼，那个半吊的魔法使，能在学校里享受生活，这不公平。”
　　白夜点了点头：“说的也是啊，你和藤乃年龄不小了，还有琥珀跟翡翠你们两个也到新浪学的年纪了。”
　　“不过这段时间由我亲自教你们吧。”
　　两仪式听到白夜说出这话，不知为何，感觉到自己好像做出了一个不妙的决定。
　　白夜为了让她们更好的学习，发明了学习工具。
　　非常简单的，用符文设计了一个感应装置，只要不注意听讲或者是睡觉。
　　座位下面的一个特殊装置，竟会放出微小的电流，让其瞬间变得非常的精神。
　　毕竟时间这方面可是非常宝贵的。
　　除了学习，还要训练，必须有充足的休息时间。
　　开始对其进行了填鸭式教育。
　　教的东西非常杂，除了平常的常识道德教育，自然科学，符文知识，精神力冥想，呼吸运转法，以外。
　　还有面对人贩的时候要怎么做，是直接将对方撂倒，或者是将对方卖掉，
　　还有如何手头上的平常物品，手搓一颗巨大的炸弹。
　　如何悄无声息的，将炸弹放入时钟塔的某个房间。
　　炸断对方的主体，让其整体坍塌。
　　在上这节课的时候，正好是处于星期六星期天。
　　苍崎青子也在旁边旁听，感觉到自己这个老师对于魔术协会，也就是时钟塔这个组织真是恶意满满。
　　久远寺有珠，倒是觉得这非常正常。
　　青子到现在，还没有猜出白夜的真实身份。
　　与保健体育这一块吗。
　　白夜没有认真教学，只是弄了一个大屏幕，让她们自己看。
　　在某一天久远寺有珠，来到白夜面前。
　　“白夜，你的学习装置，给我来一套。”
第751章浅神藤乃的生日
　　对这样的要求当然是同意了。
　　毕竟这种学习装置还有一大仓库呢。
　　防止两仪式等人破坏掉，没有学习装置偷懒。
　　苍崎青子在教学的时就用上那学时装置，学习魔术的速度进展飞快。
　　久远寺有珠，尤其是看到苍崎青子学不下去，浑身打了个冷颤起来的时。
　　嘴角自然而然的上扬。
　　感觉自己，好像是染上了，不得了的癖好。
　　转眼来到了5月20日这一天。
　　今天算是一个特殊的日子。
　　当天晚上。
　　白夜在厨房里做了一桌子菜，顺便烤了一个蛋糕。
　　先行一步，放学回来的有珠。
　　站在大门口就闻到了门缝里传来的香气。
　　来到客厅后，看着那一桌子菜。
　　是白夜正从厨房里出来。
　　“今天是什么特殊的日子吗？怎么做了这么多菜。”
　　白夜将手里的红烧肉，还有四喜丸子放下。
　　“也不算是什么特殊的日子，今天是浅神藤奈的生日。”
　　久远寺有珠表情僵在了原地，发出那清冷略带埋怨的声音：“你早上的时候为什么不说？我都没有时间准备礼物了。”
　　白夜挠了挠头：“我也忘记了，然后仔细回想了一下，才想起来。”
　　“你们当时都在学校里，我去的话不太好吧，尤其是你上的女子学校，还说过生日不就是吃点好的嘛，礼物什么的，我是他师傅，我送给他就好了。”
　　久远寺有珠面无表情的盯着白夜，转身向着外面走去：“我出去一趟，一会就回来。”
　　久远寺有珠走后
　　两仪式等人从一旁走出来：“我说你这家伙是故意的吧？以你的实力，很容易通知到对方才对啊。”
　　浅神藤乃哒哒哒的迈着小脚步，抱着白夜的大腿，抬起头，双眼里满是星星的模样。
　　“谢谢你师傅，家里人虽然知道我的生日，自从我记事以来，从来没有人陪我过，每次我都一个人吃蛋糕。”
　　白夜伸手揉了揉紫色的小脑袋：“好了，我是你的师父，当然要记得你的生日了，要不然，我这师父当的太不称职了。”
　　紧接着又拿出了礼盒：“藤乃，是给你的生日礼物。”
　　浅神藤乃脸上带着开心的笑容：“双手接过礼盒，师父，我现在能打开吗。”
　　方圆说道：“打开吧，这本来就是给你的。”
　　浅神藤乃小心翼翼的打开了包装盒。
　　在看到里面的东西，眼睛里泛着亮光，
　　那是一个金灿灿的发簪，发端的顶端是两个栩栩如生的蝴蝶，有精雕细琢的那镂空的翅膀，显着格外的漂亮。
　　两仪式还有琥珀翡翠，三人眼睛都看直了。
　　全都转头望向白夜，眼眸里带着想要两个字。
　　白夜笑道：“等你们下次生日的时候，我给你们做。”
　　两仪式还有琥珀翡翠，脸上都带着惊喜的模样，期待着自己的生日的到来。
　　白夜摇摇头，低头看着面前的浅神藤乃看，嘴角勾起：“喜欢吗？”
　　浅神藤乃看向白夜，重重的点了点头：“喜欢。”
　　然后拿着那个发簪，高高的举了起来：“师父，你能把我带上吗？”
　　白夜面对浅神藤乃的要求也是一愣，随机一想：“对方只是一个小孩子，应该不知道那么多。”
　　白夜应了下来：“好，我给你带上。”
　　两人坐在沙发上。
　　浅神藤乃背对着白夜，因为这段时间没剪头的原因，再加上营养比较好，比起之前刚相遇时，那齐肩的短发，已经长长了不少。
　　白夜用手轻轻的梳理着那一头紫色的长发，在拿起了梳子，开始给浅神藤乃，慢慢的梳起了头。
　　浅神藤乃的就这样，安安静静的坐着，低着脑袋沉默不语，显得有点不好意思的模样。
　　琥珀跟翡翠则是在一旁看的非常的认真。
　　两仪式同一旁双手抱胸，脑袋向着一边撇去，不过眼神还时不时，向着那边。
　　看着白夜温柔的给，浅神藤乃梳着头发
　　两仪式才不承认自己羡慕了呢。
　　等到自己过生日的时候，也让白夜给自己编头发。
　　白夜将那一头紫色的长发稍微梳理了一下。
　　开始扎头发，双手抓着两侧的头发，中间靠拢，拿了一个橡皮筋固定。
　　然后挽成了一个蝴蝶结形状，在那蝴蝶结的孔洞中插入发簪。
　　在完成后，白夜满意的点了点头。
　　多亏了以前没事喜欢看书，要是没有这方面的知识，这次就麻烦了。
　　浅神藤乃感觉后面没有动静后，拿起旁边的镜子看了看，脸上露出了开心的笑容，向前跑了两步，在空地边上转了一圈。
　　“师父，我好看吗。”
　　白夜点了点头，捏着下巴：“还行吧。”
　　浅神藤乃听到这话，不高兴地鼓起了脸颊，她还以为能听到什么赞扬的话。
　　不过转眼一想，这就是她师父的风格呀，这段时间她也习惯了。
　　这时，琥珀跟翡翠，没管那么多，直接凑到白夜身边了：“师父，师父，你教教我们怎么扎头发，好不好。”
　　白夜伸手拿出了一本书：“放到了两人的手上，我是在书上学的，相信这本书，你们肯定会有用的。”
　　琥珀跟翡翠两人看着这本书，不知道说什么为好，她们要的不是这个呀。
　　没过多长时间。
　　久远寺有珠就回来了，怀里还抱着一束鲜花。
　　还有一个精美的包装礼盒。
　　在沙发上看电视的浅神藤乃，在看到对方的发型，还有脑袋后面的那根发带微微愣了一下。
　　快步走了，过去将鲜花还有礼盒递了过去。
　　“生日快乐，藤乃。”
　　浅神藤乃伸手接过来，开心的笑道：“谢谢你有珠姐姐。”
　　紧接着转过身去：“有珠姐姐你看看，这是师父给我扎的头发，那发簪是师父送我的礼物，好看吗。”
　　久远寺有珠双眼紧盯着发簪，这种镂空的雕刻，还有栩栩如生的蝴蝶，那蝴蝶的触须眼睛里明显的镶嵌着名贵的宝石。
　　在她的眼光看来的话，这完全可以称之为国宝级的宝物了。
　　要知道，每一个魔术师基本上可以算是一种古董鉴定专家。
　　研究魔术可是很费钱的。
　　还有一些魔术材料有可能混迹在古董之中。
　　别说久远寺有珠这样的魔女了。
　　现在屋内的家具，还有睡得的床都有百年的历史了。
第752章事情绝对不会那么简单
　　时间接近傍晚。
　　身为在第一学年后就当上，学生会长的苍崎青子。
　　打开门来到玄关处，闻到空气里飘荡的香味。
　　立刻换上了鞋子，也没回到自己房间换校服，急匆匆的来到了客厅。
　　看到餐桌上，琳琅满目的美食还有一个巨大的蛋糕。
　　整个人傻了。
　　今天到底是谁过生日啊，自己还没有准备什么礼物，就算是准备也没办法了，现在店铺都关门了。
　　浅神藤乃迈着小短腿来，到了苍崎青子的面前：“青子姐姐，你终于回来了，现在就差你一个了。”
　　苍崎青子看着眼前的浅神藤乃，
　　已经变换的发型，还有那根看上去就很名贵的发簪，面前有一个高档胸针，一看就知道是谁的品位。
　　同时也明白，是谁过生日了。
　　浅神藤乃看着苍崎青子有些僵硬的表情，瞬间明白是怎么回事。
　　“青子姐姐，你不用觉得尴尬，你也不知道今天是我生日，有可能是师父大人故意没有跟你说的。”
　　“现在我们许愿吃蛋糕，现在就差你一个了。”
　　苍崎青子此刻感觉，非常的尴尬。
　　看着淡定喝茶的久远寺有珠还有白夜。
　　看着两人漠不关心的模样，气不打一处来。
　　通知我一声，怎么啦？你们怎么能那么自私呢。
　　在餐桌上。
　　白夜伸手一指。
　　蛋糕上面的那几根蜡烛点燃
　　白夜打了个响指，房间里的灯瞬间关闭，只剩下蛋糕上面，燃起了点点烛光，橙红色的火光照亮了整个餐桌。
　　还映照着周围的人的脸庞，随着火苗的跳动，所有人背后的影子也在缓缓的晃动着
　　所有人看向了浅神藤乃。
　　白夜轻声说道：“来吧，我们今天的小寿星。”
　　浅神藤乃双手合十拜，闭上眼睛在心中想到。
　　“希望在我长大之前，没有人对师父出手。”
　　紧接着，便将那些蜡烛吹灭，原本有些灰暗的房间变得一片漆黑。
　　白夜拿了一个手电筒，从桌子底下照在自己的脸上。
　　那并不是白夜的脸，而是白夜搓出来的一个恶鬼面具。
　　再加上周围人都异常的放松，周围一片漆黑的环境，效果非常的明显。
　　洋馆里开始传来，刺耳的尖叫声。
　　紧接着房间恢复明亮。
　　现在所有人的状态。
　　翡翠跟琥珀两个小家伙互相抱在一起正在瑟瑟发抖，一副惊魂未定的模样
　　久远寺有珠深吸了一口气，淡定的拿着桌子上的饮料喝了一口。
　　如果能忽略拿着饮料的那只手，还在略微有些颤抖。
　　苍崎青子躲在了桌子底下，看着外面灯光立刻回过神来，慢慢的爬了出来。
　　浅神藤乃和两仪式，两人则是非常的淡定，早有预料的一样，两人走的最长的路，便就是白夜的套路了。
　　在陷入那一片漆黑的时候，两人就察觉不对劲了，就是洋馆这里非常的偏僻。
　　外面的天气还算挺好的，也应该有月光什么的。
　　就选择闭上了眼睛，果不其然，便听到了尖叫的声音。
　　虽然不知道她们尖叫的什么，应该是看到了可怕的东西。
　　直到那尖叫声停止后，两人才睁开眼睛。
　　苍崎青子，双手叉腰眉头皱成一团：“白夜你给我适可而止啊，你知不知道人吓人会吓死人的。”
　　可以看出来，苍崎青子现在非常生气，平常的话都喊老师，现在直接喊白夜名字了。
　　白夜则是将面具摘下，耸了耸肩：“我也是活跃一下气氛。”
　　听的这番说辞苍崎青子狠狠的，瞪了白夜一眼。
　　坐回座位上拿起筷子，手不断的颤抖着，可以看出来，刚才那一幕吓得不轻。
　　虽然受到了惊吓，缓过神来后将眼前的饭菜也全都消灭干净了。
　　只是出现了一个小插曲。
　　当天晚上苍崎青子还有久远寺有珠，两个人罕见的失眠了。
　　苍崎青子瞪着双眼，望着天花板，眼前好像又出现，白夜戴着那个鬼面具，一拉被子将自己盖了起来。
　　久远寺有珠拿出母亲留给她的幽灵船，看着里面的那些幽灵，又想到不久之前看到那个，在心里安慰着自己。
　　“都是假的，真正的幽灵都在我手上，我怎么会害怕呢。”
　　久远寺有珠，将幽灵船放回原位，躺在床上。
　　床头旁边的那一盏小夜灯，没有关闭，一直点亮着。
　　就这样持续到了傍晚，两人才睡着了。
　　第二天一早。
　　两人打着哈欠，带着黑眼圈，晃晃悠悠的去上学了。
　　之后的生活跟还是跟往常一样，教学的教学，上学的上学。
　　转眼一个多月过去了。
　　也来到了7月7日。
　　这一天回到家门口的苍崎青子。
　　深吸了一口气，想到上次过浅神藤乃生日经历的事情。
　　拳头攥紧在心中暗暗发誓，“这次绝对不会再被吓到。”
　　同时内心里还有点期待。
　　自己的礼物是什么。
　　怀着复杂的心情，苍崎青子打开房门。
　　闻到空气里那熟悉的味道，还有她最喜欢的烤肉。
　　忽然想起了大帝都的大胃王记录。
　　有这么好吃的东西，还去那里干嘛呀。
　　来到客厅后，看着那堆成山一样的烤串。
　　旁边还有一些调制好的配料，还烙了荷叶饼。
　　苍崎青子闻着空气里诱人的孜然香料味，不由自主的吞咽了一口口水。
　　半吊子魔法使还有对方的姐姐。
　　名为伤痛之赤的苍崎橙子。
　　两人都有大胃王属性，而且都是肉食动物。
　　在型月世界，食量往往决定了战斗力的高低。
　　吃的够多力量就够大。
　　阿尔托莉雅那个家伙，纯粹就是贪吃而已。
　　苍崎青子，忽然闻到了一股特殊的味道，猛然扭头望向背后。
　　看到了背后的白夜，扛着两个架子，一个架子上烤着一头羊，那空闲处还有烤鸡，烤鸭。
　　还有一头巨大的烤猪。
　　白夜眉头一挑：“你站在这里干嘛？还不赶快让开，你挡道了，知道不？”
第753章别以为今天是你生日就有特权了
　　苍崎青子双手插腰，抬着下巴：“今天可是我生日啊，我有点特权，不行嘛？”
　　白夜看着对方的臭屁的模样。
　　虽然今天是对方的生日，但是该教训的还是要教训的。
　　不出这口气，他道心不稳啊。
　　在储物袋里掏出，苍崎青子动力手环的控制装置，转动了上面的圆盘，稍微转动了几个刻度。
　　苍崎青子瞬间感觉到身上压力倍增，噗嗤一下子趴在了地上。
　　白夜看着这一幕，直接在对方身上跨了过去。
　　叫那烤猪，还有烤全羊，全都放在桌子上，开始拆解。
　　两仪式走过来，拿着一根不知道从哪里摸出来的小木棍，戳着对方的脸，语重心长的说道。
　　“半吊子魔法使，虽然今天是你的生日，但是也不要太过自满了。”
　　“我都说了多少遍，不要叫我半吊子魔法使。”苍崎青子撑着地面慢慢的爬了起来。
　　两仪式耸了耸肩，摊开双手：“可是那是事实啊，你到现在还是一个半吊子呀。”
　　苍崎青子(;?_?)：“算了，今天心情好，不跟你计较了，我先去换衣服。”
　　过了一会儿。
　　苍崎青子换上那一套，显示身材的浅蓝色运动衫，深色牛仔裤。
　　扶着楼梯的扶手，一步一步的从楼上下来。
　　因为身上重力增加的原因。
　　移动速度有些缓慢，不过还是以最快的速度来到了餐桌旁。
　　看着眼前的那些烤肉，苍崎青子有些迫不及待的享受了。
　　久远寺有珠坐在亲子的身边看着苍崎青子，那副流口水的模样叹了一口气，又看着眼前的这座肉山。
　　在瞄了一眼，正在厨房里，不知道忙活什么的白夜。
　　在心中暗自想到对方将青子的爱好摸索真清楚啊。
　　有珠仔细一想，青子这种大大咧咧的性格，尤其是每次吃饭的时候，青菜什么的基本不吃，向着肉类瞄准。
　　尤其是前段时间，在露天烧烤的时候青子，一手一把烤串吃的那是一个欢快。
　　白夜从厨房里走出，端着一个蛋糕。
　　放在青子的面前。
　　然后伸手一指上面的几根蜡烛，瞬间燃起
　　又打了个响指，周围变成一片漆黑。
　　苍崎青子没有许愿吹蜡烛，而是盯着坐在旁边的白夜嘟着小嘴，冷声说道。
　　“我警告你啊，今天是我生日，你不允许像上次一样在吓我们。”
　　白夜笑眯眯，脑袋向着一边歪着一副完全听不懂的模样。
　　“你说什么呀，我亲爱的学生我听不懂啊，我什么时候吓你们了？”
　　“当时我只是活跃一下气氛，要知道，生于忧患，死于安乐。”
　　苍崎青子，瞬间吐槽：“哪有人在人家生日上吓人的呀？不知道人吓人会吓死人啊，那今天晚上我可是一点都没有睡好。”
　　白夜只是笑而不语。
　　苍崎青子，看着眼前这个柔柔的笑意。
　　她敢肯定，自己这个老师肯定会在他生日上搞什么大的。
　　让自己吹蜡烛，是不是那些东西就藏在蜡烛里了？或者是藏在这个蛋糕里。
　　苍崎青子完全没有注意到，就在她思考的时候。
　　两仪式，浅神藤乃，琥珀翡翠，都默默的远离了对方。
　　久远寺有珠离得远远的，手里还拿出了一个记录影像的宝石，准备将这一幕录下来。
　　那勾起的嘴角，仿佛在期待着期待着苍崎青子身上会发生什么事，能不能给她带来些许的乐子。
　　苍崎青子回过神来，透过蜡烛的烛火，看着那一群人躲得远远的。
　　张了张嘴想要说些什么，到最后化作了一声无奈的叹。
　　随即转头望向白夜，看着白夜那一副笑眯眯的样子。
　　又看着摆在自己面前的蛋糕，心里想到：“来就来吧，老娘不怕。”
　　深吸了一口气，将眼前的十几根蜡烛一口气全都吹灭。
　　立刻闭上了眼睛，在等待了半天后，又睁开眼睛，发现周围一片明亮，什么事也没有发生。
　　感觉这不对啊，完全不符合常理，猛然从座位上站起身，伸手一指。
　　“你到底是谁你？你绝对不是白夜，赶快把白夜交出来。”
　　白夜脸上的笑意依旧不减，诚恳的说道。
　　“我亲爱的学生，你是不是搞错什么了？敢冒充我的人，在这个世界上还没有出生呢。”
　　上次是我的错，不该第一次整你们所有人，这一次我反省了。”
　　苍崎青子面带狐疑之色，你说的是真的？
　　白夜点了点头：“是真的。”
　　苍崎青子捏着下巴，眉头皱起，感觉这不对啊，不像是白夜的作风啊。
　　不远处的有珠，还有两仪式等人，肩膀在不断的抖动着。
　　如果现在苍崎青子照一下镜子的话，可以发现。
　　那一张俏丽的脸蛋上，被涂上花花绿绿的脸谱。
　　白夜从后面摸出一个礼盒：“给这是，送你的礼物。”
　　苍崎青子看着面前的礼物，心中的怀疑早就抛向九霄云外。
　　期待着自己老师送给自己什么礼物。
　　藤乃的金钗，她还特意查了一下，在各国宝藏图片集合。
　　找到了那一只类似的凤钗，只不过上面只有金子。
　　藤乃的那一支发簪上面还有众多的各种宝石装饰，尤其是在灯光的光影照射下。
　　像两只栩栩如生的蝴蝶，正在飞舞一样。
　　苍崎青子迫不及待的拆开，白夜送给她的礼物。
　　有珠等人这时也都凑了上来，他们同样好奇，白夜送给对方是什么样的礼物。
　　苍崎青子在打开礼物盒子后，看到上面是有一串珠子串起的手链，每一颗珠子上都有极高的镂空雕刻工艺。
　　上面雕刻着各种，青子的表情包。
　　平常训练是痛苦的表情包，开心的表情包，这些嫌麻烦皱起眉头的表情包，还有一副鼓起脸颊气鼓鼓的表情包。
　　那一连串珠子里还有穿着各种各样的衣服，有穿校服的，有穿居家服的。
　　还有穿外出活动衣服的，甚至还有一张穿着浴衣，小手叉着腰喝牛奶的。
　　在看到这份礼物的时，在场的人全都一愣。
　　猛然扭头望向了白夜。
　　苍崎青子那张俏脸发烫像火炉在燃烧一样，就连那白皙的小耳朵也变得晶莹的剔透。
　　不好意思的望着白夜。
　　脸上的红色吗？有脸谱在，完全看不出来脸色发不发红。
第754章我不会放弃的
　　白夜嘴角微微勾起，轻声说道：“怎么？难道不喜欢吗？你平常大大咧咧，像一个男孩子，所以我也不知道送你什么好。”
　　“所以我就想了一个好主意，把你平常生活的表情包什么的全都雕刻进去。”
　　苍崎青子在才听到是亲手雕刻的，那张俏丽的脸颊变得更红了。
　　脑门上直接冒出了水蒸气。
　　白夜看着对方这副模样，挠了挠头，疑惑不解的看着其他人：“这到底是怎么一回事啊？”
　　久远寺有珠和两仪式等人，全都无奈的叹了一口气。
　　同时，心中有一块大石头也落在了地上，看来她们是想错了。
　　苍崎青子脸色突然一僵，那一张花花绿绿的脸，带着羞愤之色，看着白夜。
　　白夜这带着那脸谱扭曲的脸，嘴角微微勾起：“快点吃吧，烤肉热的才好吃，凉了就不好吃了。”
　　苍崎青子小嘴微微一撅，低头又看着礼盒里的那一串手链，拿起来戴在手上。
　　拿起出一块大肉串，狠狠的撕咬了起来。
　　眼眸死死的盯着眼前的白夜，心里想到
　　“这真是一个大木头，送给人家这样的礼物，这是亲自手工雕刻的，你知道这代表着什么嘛，不要随便撩我。”
　　久远寺有珠，心中带着一丝小小的嫉妒，在心中想道。
　　“下一个过生日的就是我了，也不知道白夜送我什么样的礼物。”
　　也是有些期待，又有些忐忑不安。
　　想到这里，久远寺有珠脑海里灵光一闪，抓住了一个盲点。
　　她好像还不知道白夜生日是几号。
　　白夜从来没有说过他的生日，也没有说过他的出生年月日。
　　有珠脸上虽然看不出什么表情，内心里已经做出了决定。
　　不管怎么样，先把礼物准备好再说吧，早晚有一天可以用得上。
　　经过这短短几个月的相处。
　　有珠已经适应了白夜的存在。
　　在有珠的心里，感觉对方就像父亲，还有母亲的结合体一样。
　　虽然有珠不知道母亲到底是什么样的感觉。
　　但是白夜给她母亲的温柔，还有父亲是严厉。
　　自己经常在地下图书馆看书睡着了。
　　有的时候身上出现一床被子。
　　还有每天早上的便当，目送着她去上学。
　　有的时候熬夜看书，看到很晚还会被对方训斥。
　　自己当时还小小的任性了一下，被对方揪着耳朵回到房间里。
　　白夜跟青子两人互动交流的时候，心中有一点不太开心。
　　有珠自己也明白，这不是什么？
　　父亲跟母亲的感情，自己听父亲说过。
　　爱情，的到来是非常突然的就跟我跟你母亲一样，有可能他在不知不觉中就来到了你的身边。
　　是灵魂的共鸣,是心灵的契合，更是是灵魂的食粮，遇见她（他），便会沉浸在其中。
　　父亲在说那些话的时候，脸上带着甜蜜的微笑。
　　有珠现在充分理解自己父亲说的那些话了，感觉自己现在就沉浸在其中。
　　每天回家能看到有人给你做着热乎的饭，还有一个热热闹闹的家。
　　但是她不敢开口表白，也害怕后面的事情，万一白夜拒绝了她，他们的关系到此就结束了，连朋友做不成。
　　更害怕的是，万一答应了，自己没有办法陪对方那么长的时间。
　　她是一位魔女，很多种方法很难让他死亡，但只有一种方法可以杀死她这样的魔女，那就是爱情。
　　尤其是在生育的下一代，生命力会快速的枯竭。
　　现在她已经明白母亲，当时怀着什么样的心情把她生下来了。
　　有珠看着眼前的一家人，嘴角微微的勾起。
　　“现在就把这份感情压在心底吧，算是小小的任性，我还想更多的体验这一份温柔。”
　　接着视线集中在苍崎青子身上。
　　“青子，我可不会退让的。”
　　青子注意到有猪正在看着她，拿起一块肉串递了过去。
　　嘴里咀嚼着烤肉口，发出口齿不清晰的话：“快吃啊，凉了就不好吃了。”
　　久远寺有珠伸手接过，张开小嘴就咬在了肉串上。
　　“事已至此，先吃饭吧，时间是最好的陪伴。”
　　7月下旬。
　　苍崎青子和久远寺有珠，也迎来她们的暑假。
　　白夜也给两仪式等人，放了几天假，让她们好好的放松放松。
　　顺便在这几天空闲的时间给某个人加练我
　　在地下训练场里。
　　苍崎青子身上穿着一套怪异的装甲。
　　正在全力奔跑着，看着后面逐渐靠近的绿色吉普车。
　　表情略微崩坏，发出了满是惊恐的喊叫声。
　　“老师，你在干什么！我不明白你为什么要这么做！”
　　白夜手探出窗户，手里还举着一根拐杖，口吻严肃的喊道。
　　“我亲爱的学生啊，这是必要的牺牲，要知道其他的魔术师，可不会给你讲什么道理，想让他们信服就打服他们。”
　　“另外，别把魔术师协，时钟塔看的那么重他们算个鸟粪啊。”
　　直接将油门踩到了地板。
　　苍崎青子听到那暴动的声音，身上着强化魔法的符文。
　　白夜这边拿着一个圆盘装置，又把青子重力稍微上升了0.2。
　　苍崎青子在一声轰鸣中，被撞飞了出去。
　　在地面上连续打了几个水漂，不过有那特殊装置的保护，身上倒是没有什么事，能感觉到非常疼痛。
　　在不远处架着小桌子。
　　久远寺有珠翘着二郎腿品尝的红茶一副非常优雅的姿态满脸笑意的看着眼前这一幕。
　　放下手里的茶杯，感叹了一句：“还真是不错的景色呀。”
　　旁边还有四个吃瓜少女，也跟着点头。
　　字面意义上的一人，拿着一个大块西瓜正在啃着。
　　当然，这大西瓜是自家培育的，完全无公害，直接吃放心吃。
　　久远寺有珠，拿起桌子上切好的西瓜啃了起来。
　　苍崎青子穿着那套怪异的铠甲，从地上爬了起来，对着那边路吼道。
　　“你们要吃瓜看戏，一边看去，别在我面前了，我很羡慕啊。”
　　再吼完这句，又听到了引擎的轰鸣声传来，想都没想直接撒腿就跑。
　　又传来白夜那严肃的吼声：“青子，战胜恐惧，最好的办法就是面对恐惧，对着我冲过来呀。”
　　当然，这只是一些小插曲而已。
　　随着时间缓缓的流逝。
　　在暑假末期，一个风和日丽的日子里。
　　众人来到了海滩。
　　这海滩是白夜购买下来的。
　　而且是在久远寺集团手底下购买下来的，附加一栋私人别墅。
　　在这里顺便一提，有珠虽然是久远寺家族的千金小姐，继承了那一座洋馆而已。
　　虽然母亲给他留下来的东西有很多，也有大量的钱财，还有一些魔术协会的专利。
　　每年都可以获得大量的钱财。
　　因为魔术上面花很多钱，年的专利费用，会购置一些魔术材料。
　　再加上最近这一年苍崎青子教学工作。
　　那句话怎么说来着？
　　让这原本不富裕的家庭雪上加霜。
第755章我们中间出了一个叛徒
　　白夜这边已经早早的来到了沙滩边
　　在储物袋里拿出一把阳伞，插在那柔软的沙地里，然后又拿出沙滩椅。
　　小型的折叠桌，有一些事先烤制好的点心。
　　冰镇乌龙茶，有冰镇西瓜汁，各种各样的果汁。
　　小菜园里培育出来的新鲜果子鲜榨的果汁。
　　当然这是普通的乌龙茶。
　　毕竟在热天喝高度数酒的话，会造成大量水分流失，会引起中暑现象。
　　虽然对白夜来说这不算什么，但是不怕一万就怕万一，万一有人喝那特质的乌龙茶就麻烦了。
　　谁知道眼前那些不靠谱的家伙会发什么酒疯。
　　白夜戴着一个大墨镜双手摸着后脑勺，惬意的躺在沙滩椅上。
　　时不时拿起旁边的冰镇果汁喝一口。
　　此时在别墅内部。
　　苍崎青子双手捂着胸部，看着周围的那几个人：“你们在看什么？别这么样啊，我会害羞的。”
　　两仪式瞪着死鱼眼看着眼前穿着黑色比基尼的苍崎青子，双手抱在胸前，认真的说道：“我们中间出了一个叛徒。”
　　苍崎青子向后快速的退了几步，你们还小，等你们长到我这个年纪就差不多了。
　　这时，翡翠天真道：“有珠姐姐，我亲子姐姐一个年纪吧为什么她。”
　　这话刚说到一半，一旁的琥珀一把就捂住了翡翠的嘴巴。
　　扭头看向有珠，发现有珠还是那一副面无表情的模样。
　　“我并不在意，女性的魅力不是靠那个大小区分的。”久远寺有珠双眼直盯着青子的胸前，众人看在眼里，也表明了这句话并没有什么说服力。
　　苍崎青子看着对方的眼神，嘴里露出尴尬的笑容，同时在心里想到，看来是有珠，还是很在意自己身材的
　　久远寺有珠此刻在心底里小声嘀咕道：“青子，到底是吃什么长大的。”
　　有珠在那恍惚之间想到苍崎橙子，跟对方第一次见面时，就跟现在的自己差不多。
　　“难道真的是？遗传基因的问题。”
　　“……可是，为什么我没遗传到我母亲的基因啊？”
　　浅神藤乃眨着大眼睛：“我记得师傅曾经说过，他喜欢大的呀。”
　　苍崎青子心里扑通扑通的乱跳，久久也不能平静，强压下心中的那种情绪。
　　小声的问道：“藤乃，你说的是真的？”
　　浅神藤乃双眼弯成月牙的形状，一副天真烂漫的模样：“我记得很清楚，师父曾经说过乳不聚何以聚人心。”
　　苍崎青子在得到明确答复后，低头看了一下自己的胸前。
　　看不到脚尖，嘴角就像98k一样，压不住根本压不住。
　　那上游泳圈什么的，蹦蹦跳跳的离开了。
　　完全没有注意到久远寺有珠，那如同锅底一样黑的脸。
　　久远寺有珠心中在想，等回去后一定要给青子的魔术课程加倍加量。
　　在一旁的浅神藤奈看到久远寺有珠，那一副阴沉似水的表情。
　　嘴角自然而然的，裂开一道腹黑的笑容，眼睛里也闪耀着宝石般的光彩。
　　“作战计划成功，这样的话，可以转移一下青子姐姐的注意力了。”
　　虽然这样做非常不道德，但这是必要的牺牲。
　　顺便一提经过这几个月的开发
　　浅神藤乃进行冥想锻炼，现在可以控制住自己的魔眼。
　　同时，在白夜传授的呼吸法的作用下，魔眼的能力迎来了一次进化。
　　并不只是扭曲前方的物体，而且是直接扭曲空间。
　　同时，还能将一些攻击扭曲虚无掉，同时也觉醒出了腹黑的人格属性。
　　两仪式看着眼前比自己小几岁，如此心机的浅神藤乃，无奈的摇了摇头。
　　两仪织发出了感叹：“式，如果你不努力的话，白夜有可能会被其他人抢走的。”
　　两仪式，双手抱在胸前，在心中说道：“不可能，绝对不可能，这几个月以来。”
　　“我可是一直盯着白夜，发现他对于苍崎青子的暗示置之不理了，好像没有发现一样。”
　　“唉。”两仪织发出一声沉重的叹息声：“式，你有没有想过不是白夜对女生不感兴趣？而是你们没有到达法定年龄呢。”
　　“式，你没有发现，我带班的时候可是发现过白夜，在有意无意的盯着青子的胸前。”
　　两仪式瞬间不淡定了，同时，心里产生了动摇：“织，你说的是真的吗？”
　　“还能骗你，我们可是两位一体的。”两仪织心里默默的说了一句：“抱歉，式，我骗了你，虽然我们是两位一体的。”
　　“但是我们可以隐藏一小部分单独的记忆，另外，像你那个样子，可是退出环境的。”
　　“还有随着修炼的加深，我还能感觉到我们体内好像还隐藏的另一个人，这个人似乎非常的危险。”
　　此刻在沙滩边上。
　　白夜正在惬意的喝着果汁，享受着海风，还有日光浴。
　　“喂......”
　　听到这声音，白夜侧过头，向着后面望去，看到了苍崎青子穿着黑色的比基尼。
　　正向着这边奔跑着的，前面的前置装甲正在不断的跳跃着，展现出了青春靓丽，充满活力的一面。
　　白夜轻轻的推了一下墨镜。
　　虽然在之前的日常生活中，就看出来苍崎青子发育的非常好，在海边这样实际看来。
　　发育这完全是黄金比例，完全处于一个美感线上。
　　简单的来说，一只手握不过来。
　　苍崎青子注意到白夜扶眼镜的动作，在内心里开始欢呼。
　　“看样子我还是非常有魅力的，看我怎么把，这只大我没多少岁的白夜拿下，我知道好男人失不再来呀。”
第756章白夜，你就像老妈子一样
　　白夜看了一眼后，接着收回了视线，重新将墨镜摆正，遮住自己的视线。
　　拿出那寻找罗盘，看着上面的勺子在不断的转动着，叹了一口气。
　　苍崎青子已经来到了白夜的身边，自己的储物袋里也拿出了一个沙滩椅。
　　拿着旁边的桌子上的葡萄汁就喝了起来，看着那白夜拿出的罗盘，好奇的问道。
　　“白夜，你每天拿出个罗盘，到底在看些什么呢？或者说你又寻找些什么？这东西应该是寻物的吧？我猜的没错把。”
　　白夜单手撑着下巴，轻描淡写的说道：“算是吧，我在寻找逃跑的四只小猫，现在的时间算来，满打满算应该快五年了吧。”
　　苍崎青子微微的皱起眉头：“你能不能说的具体点？你到底说的是猫啊，还是人啊。”
　　“还是什么其他的东西？要知道，当谜语人可是不好的，如果有不方便的话，可以不告诉我。”
　　白夜看着身边穿着黑色比基尼，青春靓丽的青子，轻笑一声：“其实也没有什么方便不方便的，就是四个死徒而已。”
　　“死徒？”苍崎青子心中泛起了疑惑，还在座位上站起身：“白夜，你不会想要变成死徒，变成那种吃人的怪物。”
　　白夜压了压手，发出沉稳的声音：“你先冷静一点，我怎么会变成那种吃人的怪物。”
　　“我找他们是有点事，因为那四个家伙跟我结仇了，我追杀过他们一段时间，自从四年前，一些家伙找上我我处理了一下。”
　　“再想找那四个家伙的时候，就是没找到。”
　　“感觉到非常的可惜，如果有那个四个家伙的鼎力相助的话，估计我现在的力量还能更上一层楼。”
　　......额，苍崎青子，感觉白夜最后这句话说的有点不太对劲。
　　有他们四个鼎力相助，力量更上一层楼，这种感觉怎么像把死徒吃掉一样。
　　苍崎青子幻想了一下，白夜吃死徒的画面，不由自主的打了个冷颤。
　　就在这时，背后传来的脚步声音。
　　琥珀，翡翠，在出来后看见大海大喊了一声：“大海呀。”
　　两个小家伙拿着分体式游泳，赤着脚丫，便向着海边跑去。
　　比她们没大多少的，浅神藤乃连忙跟了上去：“琥珀翡翠，你们两个不要跑，不要上深水区去，还有先涂防晒霜。”
　　久远寺有珠穿着纯白色的，分体式泳衣带着可爱的小花边一步一步的来到了白夜的面前。
　　看见那小桌子上摆着的果汁，便拿起一杯橙子汁刚要准备喝。
　　白夜先行一步，将那一杯橙子汁拿去手上燃烧着火焰。
　　冰镇果汁瞬间变成常温的，然后伸手递给有珠。
　　“你这两天来例假了，不要下水，还有喝东西，吃东西都吃热的，不要吃凉的，别喝浓茶，喝一些清茶，西瓜还有那些我禁止你吃的水果，这段时间也别吃。”
　　有珠眼中闪过一抹复杂，伸手接过果汁：“谢谢。”
　　苍崎青子从躺椅上坐起身，单手掏着下巴，嘴角挂着温和的笑意。
　　“白夜，你知不知道？你这样叮嘱有珠的样子，特别像我妈经常对我说的那些话。”
　　白夜转过头来嘴角含笑：“怎么你的意思是嫌我烦。”
　　苍崎青子摇了摇头：“不不不，我只是感觉到，现在的生活有你在真好。”
　　白夜轻叹一声，抬头望向那蓝蓝的天空听到海鸥的鸣啼。
　　“我不可能一辈子待在你们身边，要知道雏鸟要飞翔的，更何况你还是第五魔法使的继承人，有珠也有魔术遗产。”
　　“总有一天你们会长大成人，会有自己的生活，我陪伴你们的人生，也只是你们人生过客中的一个小插曲。”
　　“跟你们在一起的感觉，还算是不错吧，不像其她魔术师那样。”
　　有珠听到这话，默默的向着一边看去，小口小口的喝着面前的橙汁，正在转移自己的注意力。
　　只不过那眼神非常的复杂，离开吗？这件事她没有想过，要是白夜离开的话，自己估计又要过上以前那种生活了，心里有种不舒服的感觉，她不想要回到以前的那种生活里去
　　苍崎青子脑袋一甩：“哼！”
　　然后就如同赌气一样，躺在了沙滩椅上，甩给了白夜一个后脑勺。
　　白夜看了一眼，心里想什么的有珠，又看了一眼躺在沙滩椅上生闷气的青子。
　　心里想到：“不要以为我是傻子，大木头什么的，你们的感情我都看在眼里，我真是你们人生中的一个过客。”
　　“我陪伴你们的人生，可是很短很短的，估计圣杯战争后，你们就看不到我了。”
　　“那个时候我会对上抑制力。”
　　“现在我能为你们做的一切，只是让你们在这个艰苦的世界里，变得更强一些。”
　　“可惜的是，那四株大药没吃上。”
　　“也不知道黑公主那四人组倒到哪里去了，希望在我打圣杯战争之前能找到你们四个，那就更好了。”
　　“如果能炼化了，那四个大概能到达筑基后期，进入最巅峰的状态，到时候再炼化，此世之恶突破到金丹。”
　　“再加上那些恶代表的概念，自己也跟人类恶差不多了，些抑制力的代行者包括那些冠位英灵门，绝对会第一时间出手。”
　　“要是能侥幸逃脱到其他世界，把其他世界里的那些此世之恶，全都吸收掉。”
　　“如果真要成了，跟抑制力对上，应该也有胜算了。”
　　“不管怎么说，要多做几手准备才行。”
　　白夜双手掏着后脑勺，看着蓝色的天空，又看着不远处嬉戏打闹的两仪式等人。
　　听着那海鸥的叫声，又想到手头里不够的资源。
　　感觉到非常的可惜
　　英国那边的魔术师家族榨不出什么油水。
　　该扫荡的都扫荡完了，死徒都躲起来了，那只水晶大蜘蛛，有点麻烦啊。
　　“先不想那么多了，还有好几年的时间。”
第757章不要说话，就让我这么抱一会儿
　　要知道，白夜从神代期间就出现在型月世界。
　　时间线会进行一点稍微的改动，世界方面也会有一点小小的改动。
　　比如现在。
　　此刻，在不远处一辆轿车，他们上面的公路上行驶而过，一个身穿白色裙子戴着白色凉帽的小女孩。
　　无意之间，向着沙滩处望了一眼，就当场愣住了。
　　一个跟两仪式差不多大小。
　　名为沙条爱歌，望着那沙滩处直至消失。
　　嘴角微微勾起，露出一个好看的弧度，想到自己看着那些童话书籍。
　　没有被根源记录的人，不正是爱歌要寻找的王子大人吗？
　　闭上了眼睛，沙条爱歌开启，立刻连接了根源。
　　全知全能的能力瞬间查到，白夜身边的那些人。
　　大魔女久远寺有珠，还有第五魔法使继承者，进屋家的孩子琥珀翡翠，浅神家和孩子浅神藤乃，还有两仪家，两仪式。
　　在想预知那些人的未来的时候，发现未来似乎被迷雾遮盖住了。
　　沙条爱歌时睁开了眼睛，笑的非常的开心，和平常的假笑不一样，这次的笑容是真心实意的。
　　沙条广树通过车辆后视镜，按到沙条，艾格的笑容时，不由自主的打了个冷颤。
　　他知道自己是这个大女儿，非常的天才。
　　也知道自己的这个大女儿非常的异常，从出生起，似乎什么都知道一样。
　　像非人的怪物一样，让人感觉恐惧与害怕。
　　这是他第一次看到自己的这个大女儿，笑得那么开心，和平常的那副假笑不一样，这是真正的开心。
　　沙条爱歌看向眼前的驾驶位的沙条广树，面带微笑的。
　　“父亲大人，这次回家后我会去三咲市一趟，还请父亲大人允许。”
　　沙条广树瞬间感受到了沉重的压力，到浑身上下的一根根汗毛，瞬间竖了起来。
　　他能感觉到要是自己不同意的话。
　　自己的女儿也就是眼前这个名为沙条爱歌的怪物，也会偷偷的去的。
　　至于安全问题。
　　沙条广树是完全不用担心，他还担心那里的人员问题。
　　最终还是点了点头，同意了沙条爱歌的要求。
　　沙条爱歌笑眯眯的说道：“多谢了，父亲大人。”
　　转过头看向后窗，嘴角微微勾起：“等着我，王子大人，我会去找你的。”
　　另外一边。
　　白夜打了个冷颤，上下左右来回看看心中有一种预感。
　　自己好像被什么不妙的家伙，或者是东西盯上了。
　　就在白夜准备喝口冷饮压压惊。
　　手里塞入一瓶防晒霜。
　　然后就看到。
　　苍崎青子趴在不知什么时候神开的，沙滩布上，伸手解开了比基尼上面的绳子，脸上略带羞红之意：“麻烦你了白夜。”
　　白夜看着手里的防晒霜，又看了看青子，那一副羞涩的小表情。
　　久远寺有珠一把夺过白夜手里的防晒霜，冷声说道：“这里就由我来吧。”
　　然后将防晒霜倒在手上，直接摸向了青子的背后。
　　苍崎青子听到有珠的声音，顿感有些不妙，紧接着就感觉到自己腰部一凉，发出了一声可爱的叫声。
　　“哎呀！”
　　白夜就躺回了椅子上，戴上了墨镜，看向前方，感觉到今天真是和平啊。
　　不过在那墨镜下的眼睛，时不时的扫向一旁，正在涂抹防晒霜的两人。
　　毕竟，观看一些美丽的事物，有益于身心健康。
　　时光匆匆，来到了夜晚。
　　在简单的吃了一顿海边的自助烧烤，拿起之前买的烟花开始，现在这沙滩上开始了玩耍。
　　青子拿着两根烟花棒分别点燃后，双手平举在沙滩上开始转起了圈圈，还带着开心的笑容。
　　在不远处的台阶上，白夜拿着一根烟花棒，在手上搓了一个火苗，点燃后，看着烟花散发出的五颜六色的光辉
　　有珠来到白夜的身边，看着白夜拿着一个烟花棒，紧盯着那烟花棒逐渐消失。
　　轻声说道：“你要走了吗？”
　　白夜身体一僵，转过头看向身边呵呵笑道：“有珠，你怎么会产生这种想法。”
　　久远寺有珠不解的问道：“你白天说的那话，不是准备要离开嘛。”
　　白夜看向远不远处拿着烟花棒，玩耍的五人，略微惆怅说道。
　　“放心好吧，这几年还会呆在你们身边，不过再过几年我要办件事情。”
　　“身为魔术师，你们应该知道很多吧，比如根源还有抑制力的杀手什么的。”
　　久远寺有珠，微微一愣：“你已经找到同往根源的路了。”
　　白夜摇了摇头：“要知道，第一法是创造，从有到无的创造，第二法是平行世界干涉，第三法是灵魂物质法。”
　　“第四方是什么我这里没有大概资料，我只知道应该和第一把比较相似但是又有所不同。”
　　“第五法第，也就是青子，大概的体现能力，操纵时间还有破坏。”
　　至于第六法，现在还没完成，但据我的猜测，应该是决定论与自由意志有关。”
　　“我走的可不是探寻根源那条道路，我走的道路，归于伟力为一身。”
　　“等我突破到下一层次，就开始触摸天地之间的奥义。”
　　“换而言之，我走的道路蕴含着那六魔法存在的因素。”
　　“你觉得抑制力，那种小心眼的家伙，可能容下我的存在吗？”
　　“而且我也不想受到那些家伙的束缚，跟对方签订契约成为什么守护者？说的好听啊，其实也就是刽子手。”
　　久远寺有珠，那漆黑的瞳孔中，闪过一丝担忧。
　　白夜立即捕捉到了，嘴角微微勾起，看着那漆黑的夜空天空中闪烁的繁星冲着天空伸着手，然后攥紧拳头，想要将这片天空，攥到拳头里面。
　　“不用为我担心，这场战斗谁能赢，谁能输？还不一定呢，我可不会打，没有准备的仗。”
　　那说话的语气里，轻松又夹杂着自信，相信自己一定能够成功。
　　久远寺有珠没有说话，看了一眼在远处玩闹的几人，离着他们很远耶，迈开脚步向上走了几个台阶，来到白夜的背后。
　　蹲下伸出那纤细的手臂，从背后将白夜环抱住，脑袋贴在白夜那宽广的背上。
　　白夜刚想要开口说些什么？
　　久远寺有珠轻声说道：“不要说话，就这样让我冷静一点。”
第758章我知道我什么都知道
　　白夜感受到，背后传来那细微的颤抖还有少女的体温，摇了摇头，看着远处玩闹的几人。
　　大概过了十几秒的时间。
　　久远寺有珠松开双手，缓缓的站起身，轻声说道：“大概还有几年。”
　　白夜立即回答道：“还有个四年多吧。”
　　久远寺有珠疑惑道：“为什么把这件事告诉我。”
　　白夜轻松道：“因为你比较靠谱啊，你觉得我告诉青子吗？还是那些没长大的小家伙。”
　　久远寺有珠似乎又想到了什么事：“你是不是早就看出来了。”
　　“我又不是什么傻子。”白夜语气里透露出轻松与脱洒，看向身边的少女：“被一位当时现存的大魔女喜欢，我还是挺有魅力的嘛。”
　　久远寺有珠，那双漆黑的眼眸盯了白夜一会，嘴角微微勾起，张开那红润的嘴唇，用那略带清冷的声音：“你这个骗子。”
　　白夜并没有否认，而是点头承认：“没错，我的确是一个骗子，骗走了，你这位大魔女的心的骗子。”
　　有珠看着白夜这副没脸没皮的样子，再加上这么直白越加轻浮的话语。
　　脸颊上浮现出淡淡的微红，不好意思的将脸颊撇到了一边。
　　白夜，嘴角挂着温和的笑意，看着身边不好意思的有珠。
　　“告诉你一件事，前段时间我给自己补上了一卦给予我的卦象，我以后还是活着，你不用为我担心。”
　　“到时候我消失了，有可能再过几年会再次出现在你的面前。”
　　有珠慢慢的转过头来，歪了一下脑袋：“你说真的。”
　　白夜笑道：“^_^是真的，我的卜算之术，你不是也学习过吗，难道你不相信。”
　　久远寺有珠眼中带着满是怀疑之色：“(;?_?)不相信，谁会相信你这一个大骗子的话，更何况你经常说话留一半，谁知道你说的话是不是真的。”
　　白夜叹了一口气，坐起身拍了拍身上的灰尘：“信不信由你，我的卦象反正就是这么说的我，时间不早了，也该回去睡觉了。”
　　在久远寺有珠目光的注视下。
　　白夜对着那边已经玩疯的五人喊道：“时间不早了，该睡觉了，明天在玩。”
　　那边异口同声的喊道：“好......”
　　苍崎青子，两仪式，浅神藤乃，琥珀，翡翠，开始收拾沙滩上的残余的东西。
　　收拾完成后，五人来到来到白夜身边。
　　苍崎青子看着白夜跟有珠。
　　感觉到有点不对劲，皱起了眉头，她敢肯定这俩人单独相处之间，肯定发生了什么事情。
　　以前的有珠会跟白夜保持一定，若有若无的距离。
　　现在的有珠，有点太近了吧？
　　眼看快要贴在白夜的身上了。
　　两仪式等人还没有发现这个端倪。
　　一行几人欢欢喜喜的回到了别墅里。
　　苍崎青子还有两仪式等人，度过了美好的三天。
　　要知道这次海边度假要持续一个星期的。
　　剩下的四天，当然是要训练了，要不然白吃那些丹药了。
　　苍崎青子穿着前穿过的训练铠甲，在海面上呼啸而过，掀起了巨大的浪花。
　　后面还有一个摩托艇正在追着她
　　摩托艇上站着的人。
　　正是白夜。
　　白夜拿着一把自己做的改造版水枪对着，对准前方。
　　带着强大的压力喷射而出，每次都在苍崎青子的身边掀起了一个巨大的水花。
　　苍崎青子一边游一边欲哭无泪，他就知道，这次出来玩肯定不可能这么顺利。
　　两仪式等人，现在在海边的那些礁石处。
　　练习着白夜教给她们的法术，剑法，拳法。
　　这几个月里，白夜可并没有只给她们做最基础的体力锻炼。
　　因为跟魔术体系略微有些不同，威力方面并没有减少。
　　浅神藤乃十几个傀儡人，就是练习，感知，还有近身格斗。
　　魔眼的一方面，现在控制力还很好，就差身体内的力量积攒了。
　　其实魔眼这东西要用的出其不意，比如对方对你的印象，是一位近身格斗战士，你下一刻用魔眼直接把他给弄死。
　　不管怎么样，活着才是硬道理。
　　两仪式拿着一把长剑，练习着白夜教给她的剑法。
　　然后对着旁边的大石头狠狠的一挥，一道无形剑气斩出。
　　那大石头立刻被切的光整而平滑。
　　然后又拿起旁边的一根树枝，深吸了一口气。
　　对着旁边的石头斩了上去，也斩出一道剑气，只不过树枝直接崩溃了。
　　无奈的叹了一口气，又拿出了几根树枝，又想到那天白夜给他演示的东西。
　　用着双指轻轻一挥，甚至随手一挥就挥，舞出一道剑气，这种境界自己什么时候才能达到。
　　琥珀跟翡翠，两人年纪比较小。
　　因为出身巫女的关系，两人对于法术方面，有极强的理解力。
　　白夜教给他们的基础法术，基本上都能够使用。
　　比如高压喷射的水刃，虽然使用不了几次吧，但是带着极强的，切割能力基本遇到他直接被分成两半。
　　还有普普通通火弹术，还有火弹术的竞技版火弹术加特林，地刺术，御风术，冰剑术......
　　有珠也没有闲着面前摆着一些魔术材料，准备制造新的事使魔。
　　今天的有珠，穿了一身纯白色的连衣裙，手里打着洋伞，戴着一个白色的帽子。
　　感觉天气有点太热，从旁边的冰柜里，刚想要拿一瓶饮料喝。
　　一旁的傀儡，伸手摆出制止的手势，打开了自己前胸的装甲，拿出了一瓶热饮。
　　有珠(;?_?)有点无语，小声的嘀咕着：“我是魔女，而且是大魔女，那点小事难不住我喝点凉的就不行吧。”
　　时间来到了晚上，来到有珠的上课时间。
　　苍崎青子趴在桌子上，望着眼前的有珠，抱怨道。
　　“有珠，今天能不能让我休息一下啊，今天我顶着三倍重力游了一天很累的，我都能感觉到，今天晚上我的小腿在抽筋。”
　　有珠摇了摇头，一脸正色道：“没问题的，有白夜的药浴在你绝对不会抽筋的。”
　　苍崎青子(=?Д?=)：“不好，我差点把这事给忘了。
第759章一支笔，一个晚上，一个奇迹
　　有珠伸手一指不远处：“青子你看那边，式，藤乃，琥珀，翡翠，现在都在学习。”
　　“你不会想要传出第五魔法师？在努力方面，比不过小学生吧。”
　　“相信白夜，他很乐意将这件事传出去的。”
　　苍崎青子猛然起身，嘴角抽了抽，他觉得有珠说的对。
　　尤其这个提议，还被白夜听到了，对方肯定有可能会执行的。
　　就这样在欢声笑语中，度过了这一个星期。
　　（苍崎青子(╯°□°）╯︵┻━┻：“我根本不快乐，这40多天，对我而言就是地狱。）
　　众人从海边别墅里回到了洋馆。
　　苍崎青子回到洋馆，深深地吸了一口气，来到客厅，就瘫坐在那高档的沙发上。
　　一副葛优瘫的姿势。
　　白夜这时摸着下巴发出，如同恶魔般的话语：“青子，你的暑假作业写了吗？”
　　原本还瘫在沙发上的苍崎青子，直接从沙发上站了起来，眼睛瞪得大大的，那张小嘴自然而然的张开，一副天塌了的模样。
　　青子想起来自己的作业，从暑假开始后就是一笔都没动啊。
　　白夜看着苍崎青子的反应，摸着下巴，面带狐疑之色。
　　“你难道没写吗？记得暑假刚开始的前，一个星期里我可没招呼你训练呢，你这都不写作业？”
　　有珠回到房间换了一身居家服，来到客厅门口。
　　就看到苍崎青子，一副天塌了的模样夺门而出。
　　久远寺有珠，脑袋冒出的小问号：“青子，这是怎么了？今天不是放假吗，明天上学咋还天塌了。”
　　来到了客厅，看着正在看电视的白夜，似乎明白了什么。
　　有珠坐在白夜的对面，轻声询问道：“你给，青子说了些什么？她怎么一副天塌的模样。”
　　白夜转过头来，耸了耸肩膀，一脸无辜道：“我没说什么呀，我只是提了一嘴，你作业写完了没？所以，就那样咯。”
　　“......额。”有珠眉头皱起：“你这家伙是故意的吧？你应该是知道青子的作业没写吧。”
　　白夜嘴角勾起张开双手，：“我亲爱的朋友，你怎么能这么理解我呢？我只是在我们去海边度假之前看了一眼青子的作业而已。”
　　“刚进入暑假的那一段时间，我可是留下一个星期让她写作业来着，谁知道她没有写，那能怪得了我吗？”
　　“而且我现在提醒她也算是仁至义尽了。”
　　有珠叹了一口气：“对了，今天晚上要吃什么。”
　　白夜面对这样跳跃性的问题，也是一愣，摸着下巴说道：“要不今天我们晚上吃饺子，酸菜猪肉馅的。”
　　有珠手放在嘴边，喉咙蠕动了一下默默的点了点头。
　　就在这时，两仪式闯了进来：“我要肉三鲜馅的，我还要个西红柿炒鸡蛋。”
　　浅神藤乃，默默的从一旁回去：“那个，师傅，想吃上次吃到的鲅鱼饺子。”
　　琥珀跟翡翠异口同声的说道：“师傅，我们想要，素三鲜。”
　　白夜站起身来：“可以啊，反正你们明天就去上学了，今天就满足一下你们的要求。”
　　随着这句话说出口，在场的几人皆是一愣，
　　两仪式疑惑的问答：“你这是啥意思？我们去上学。”
　　白夜掏着下巴：“是啊，你们不是很羡慕青子吗，前段时间我出去一趟了？”
　　“去办理你们四个的入学手续，明天正式开学，衣服书包什么的我都给你们买好了。”
　　在听到这句话的时候，两仪式，浅神藤乃，琥珀，翡翠全都愣在了当场。
　　那小表情藏不住喜悦，互相抱着对方，开始蹦蹦跳跳了起来。
　　紧接着，白夜开始了和面调馅，一行人从下面开始包起了饺子。
　　和这边的欢天喜地不同
　　在楼上的某个房间里。
　　苍崎青子拉着一个头带，上面写着必胜两个字。
　　手里拿着笔，快要搓出火花来了。
　　毕竟她现在只有半天的时间，需要在半天的时间内将整个暑假的作业全都写完。
　　上面还有一些日记什么的。
　　时间不知道过去了多久。
　　一阵咕噜噜的声音传了过来
　　苍崎青子才回过神来，一看外面的天色，天已经黑了。
　　又看了一下旁边表的时间。
　　现在已经晚上9点了。
　　“等一下现在9点了，我记得吃饭的时间是在六点半吧。”
　　苍崎青子反应过来，急匆匆的下楼，在内心里祈祷着，希望白夜留他的饭。
　　来到了下面的客厅。
　　便看到有珠在沙发上，静静的看着书。
　　接着肚子咕噜噜的叫了起来。
　　白夜这时从厨房走出，端出了一个大碗，上面漂浮着像元宝一样馄饨：“放在餐桌上，来的正好给这是给你留的饭。”
　　苍崎青子心里异常的感动：“太好了，竟然有留自己的饭。”
　　然后来到座位上，拿起勺子舀起一个馄饨，吹都没吹一口塞进了嘴里。
　　因为太烫了，不断的呼着热气
　　白夜又对着两仪式等人喊道：“你们有没有要吃宵夜的。”
　　接着所有的人都举起了手。
　　苍崎青子，一口一个馄饨看着，面前正在优雅地品尝馄饨的有珠。
　　“我说你们晚上到底吃了什么。”
　　两仪式喝了一口汤，轻描淡写的说道：“没什么，只是包了各自喜欢的饺子而已。”
　　苍崎青子听到这话时，当场愣在了原地。
　　然后猛然站起身：“你们为什么没有通知我呀？饺子我好想吃啊。”
　　浅神藤乃在一旁柔柔的说道：“那个青子姐姐我去叫过你，你当时说，不饿，还有正事要做。”
　　苍崎青子陷入了短暂的回忆中，好像还真有这件事。
　　有珠轻笑道：“谁让你作业没有写完来着。”
　　这么一提醒，苍崎青子想起了重要的事情，自己还得补作业呀。
　　连忙将眼前的一大碗馄饨全都干掉后，一抹嘴角，接着上楼去补作业了。
第760章沙条爱歌的到来
　　第二天一早。
　　看再次看到苍崎青子的时候，带着两个浓重的黑眼圈出门了。
　　白夜也罢两仪式她们四个送入学校。
　　站在大门口，白夜目送着那背着书包，欢天喜地，进入学校的四个小家伙。心里在想到你们现在倒是挺开心。
　　“我就不信了，过上一段时间，你们能开心的起来。”
　　白夜说的没错，而且预言的非常成功。
　　浅神藤乃还有两仪式，两人以前上过学，刚开始的时候还挺怀念的，现在越感觉也越来越无聊了。
　　更不要说，琥珀跟翡翠了，他们觉得也是同样如此，同时感觉到自己那些同学有点太过幼稚了。
　　老师们教的东西，她们都会，而且她们的知识储备量完全超越了那些老师。
　　课程真是枯燥乏味，太过无聊了，完全没有白夜教学时候的那种趣味感。
　　虽然讲的很快，但是她们都能记下去。
　　一下课还被一些同学包裹起来问东问西。
　　便当很好吃，但是她们还想吃热乎的菜。
　　完全没有，在洋馆还有地下训练场，那种自由自在感。
　　某一天下午。
　　两仪式等人背着小书包回到家后。
　　找到正在刻画阵盘的白夜。
　　两仪式一把扑到白夜的怀里，小脑袋正好埋在白夜的肚子上。
　　可怜巴巴的说道：“我能不去上学吗？真的好无聊啊。”
　　白夜伸手敲了敲两仪式的脑袋：“你还无聊啊？别以为我没观察过你，一般都让两仪织上课。”
　　两仪式，不好意思，撇着脑袋小声的说道：“那个我也是我，我让他上课不很正常吗？再说学到的知识，我们两个都通用。”
　　白夜看向自己怀里的两仪式，又看上另外的三小只，嘴角微微勾起柔声道。
　　“乖，我知道你们非常的无聊，上学也是你们可经历的东西，而且有一些东西我没办法当面说出来，也没办法交给你们，需要靠实践才可以获得。”
　　“那句话说的好，读万卷书不如行万里路。”
　　两仪式好似明白了什么，在恍惚之间，脑海里闪过一丝灵光，抬起头来，小拳头坐得紧紧的。
　　“说的没错，读万卷书不如行万里路，我现在就搓个炸弹去把学校给炸了。”
　　浅神藤乃、琥珀、翡翠听到两仪式的发言，稍微一愣。
　　脑门上全都挂下了几条黑线，白夜也一样。
　　伸手在两仪式那白净的脑门上弹了一下：“炸学校的事你就别想了，虽然这也是我以前的梦想。”
　　两仪式揉着被弹的地方，嘟着小嘴，一副不太开心的模样：“既然这是你的梦想，为什么不让我做呀，我炸了你岂不是更加开心了。”
　　白夜缓缓的摇摇头，笑盈盈的说道：“我凭什么让你开心啊。”
　　两仪式听到这话，恨得牙痒痒，一口银牙咬的紧紧的，仿佛要把自己的牙齿咬碎一样。
　　白夜是好心的提醒道：“不要把牙咬的那么狠，你现在正处于换牙期。”
　　随着话音落下，就便听到咔啦一声。
　　两仪式捂着嘴巴，好像吐了什么东西到手心上然后缓缓的移开然，看着手里的两颗牙齿。
　　两仪式(;?_?)
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“我说吧，不过不用担心，这是正常现象，你这一口牙早晚会掉的。”
　　“没别的事，那就赶快回去写作业，写完作业去训练场练习一下。”
　　两仪式等人各自回到自己的房间，开始写起了作业，对她们而言，这些小学生的题太简单，不过了三下五除二就写完了。
　　来到了那个地下训练室里，开始了每日练习。
　　没过多久，白夜就放下阵吧，来到了厨房里，打开了锅盖。
　　一股浓香的味道传了过来，这是今天中午头里就开始熬煮好的卤煮。
　　里面有各种各样的卤煮味，还为了某个肉食动物专门炖了一锅把子肉。
　　有珠因为没有社团，也没有参加任何工作的原因，已经早早的回到了家里。
　　二话不说就向着客厅走去，一进门就闻到了浓厚的香味，还有看到的厨房的人影。
　　迈开脚步就走了过去。
　　白夜的背后传来的脚步声，白夜继续注意着眼前的事，并没有在意。
　　紧接着，白夜就感觉到一个娇小的身体贴在她的背后。
　　两个手掌抓住他前面的衣物。
　　白夜伸手拍了拍那白嫩的小手：“有珠，你现在一放学就这样子，不怕被别人看到吗？”
　　有珠轻声说道：“我用六便士之歌早就探查过了藤乃，式她们。”
　　“写完作业就去了下面，青子身为学生会长，这个时间段绝对不会回来的。”
　　“也只有这段时间是属于我的。”
　　白夜抬头看着眼前在咕嘟咕嘟，冒着气泡的卤煮锅。
　　感受到背后传来的呼吸声，还有那略带柔软的触感。
　　怎么说呢？自从那天晚上之后。
　　跟有珠说明了之后。
　　现在的有珠格外的喜欢撒娇，尤其是两人单独相处的时候。
　　或者是自己看电视的时候，坐在自己的大腿上。
　　还有昨天晚上，半夜三更，抱着一个枕头来到他的面前。
　　当然，两人只是普通的睡觉而已，并没有做出什么逾越的事情。
　　说实话，白夜也不太明白。
　　在那个小日子过的不错的穿越者的脑海里，搜寻了一大部分的情报，虽然只是游戏上的画面，也不可以全信。
　　跟自己所知的信息根本对不上，虽然自己应该也是穿越者的一种。
　　但是，27死徒之祖，怎么变成26了？那使徒里根本没有罗亚的事情。
　　按理来说，自己这个类型的。
　　应该不是有珠可以看上的类型啊，到底是哪个环节里出现问题了呢？
　　其实在发现有珠对自己的感情之后，白夜就在考虑到这件事情。
　　不过事情变成这样，白夜也没有做什么毕竟他修的法，讲究一个缘。
　　相遇相知相识皆是有缘，更何况他也不讨厌有珠。
　　与此同时。
　　一个身穿，一个身穿哥特风的少女一头米色，齐肩短发的少女提着一个箱子，来到了有珠的大门前。
　　沙条爱歌摸着自己的脸颊，叹了一口气。
　　自己本想快点找自己家的王子大人，没想到半路里，有一些事情耽搁了。
　　比如转学之类的东西，还得移转申请，中间还出了一点小意外，花费了小半个月的时间才搞定。
第761章有连接根源的人，在暴露是早晚的
　　不过趁此机会，还搞到了一些礼物。
　　“对了，差点忘了。”
　　沙条爱歌，似乎想到了什么事，对着其中的一个方向，微微的提起了裙摆。
　　做了一个淑女的礼节，对着那边无声息的张了张嘴。
　　在那口型上看来说明：“初次见面，我的王子大人，爱歌来找你了。”
　　此时，在厨房里的白夜身体僵硬了一下，微微半眯着眼睛。
　　有珠也发现白夜不对的地方，松开那环抱的小手。
　　“怎么了？白夜有什么事情吗？”
　　白夜转过身去，伸手揉了揉那漆黑的秀发，柔声说道：。
　　我们好像来了一个不得了的客人，身为这里的主人，好好的招待一下对方吧。”
　　“不得了的客人，她是什么人？难道是魔法使。”有珠眼中透露着好奇之色。
　　白夜摇了摇头：“你知道魔术师追求的是根源吧？这魔术界里的常识。”
　　有珠点了点头，魔术界的人都知道，追求根源是魔术师最大的执念。
　　白夜继续说道：“我在之前，获得了一些特殊的情报，而且我给她起了一个绰号，叫做根源皇女。”
　　听到根源皇女四个字。
　　久远寺有珠，瞳孔微微的收缩，难以置信的问道：“你说的是真的吗？”
　　白夜点点头，摸着有珠手感非常好的秀发，轻声安慰道。
　　“不要害怕，对方应该没有什么恶意，我也知道你不太理解，是真的要知道，世界那么大，总会有一定的奇迹发生。”
　　“魔术师们追求一生，还有几个世代的根源，我们来的这位客人一出生，就连接着根源。”
　　“所以被称呼为根源皇女。”
　　“如果没猜错的话，对方是来找我的，毕竟我稍微有一点特殊，可惜我不知道我什么时候见过对方。”
　　有珠听到这一话，嘟着小嘴，眉头皱起，心里有点不愉快。
　　“根源皇女，又多了一个强力的竞争对手，本来青子那一家伙就很麻烦了，现在又多出一个。”
　　至于两仪式等人？
　　有珠直接选择了无视，那些毛都没有长齐的孩子们，怎么能跟她们相比呢。
　　白夜掀起有珠的刘海，抚摸着那皱起的眉头，将其轻轻的抚平：“好了，不用担心什么。”
　　“你去见一下那位根源皇女吧，估计将来有一段时间，她会住在这里了。”
　　“不正好吗？可以让她教导一下青子的魔术，你也可以在对方那里学习一下。”
　　有珠，脸上还是带着那种不悦的之色。
　　白夜看着这副小女孩生气的模样，在对方的额头上，轻轻的点了一下。
　　有珠当场愣了一下。
　　感觉就像触电一样，心底有一种难以描述。
　　有珠这时抬起脑袋，露出那水汪汪的大眼睛，伸手点了点自己的嘴唇：“这里。”
　　“真是拿你没办法呀。”说着，白夜慢慢的低下了头，犹如蜻蜓点水一样。
　　有珠原本不好的心情瞬间烟消云散。
　　低着头玩弄着自己的手指，一副不好意思的模样。
　　如果让青子看到了，肯定会大喊。
　　“这不是我认识的有珠，我认识的有猪是残酷的，无情的冷血的魔女，根本不是这种恋爱中的小女生。”
　　就在有猪出去的时候。
　　白夜叮嘱道：“根源皇女，那个家伙有点疯批，不过不用担心，平平常常对待它就好，床还是很正常的。”
　　片刻过后。
　　有珠来到了大门前，看着眼前那身材娇小大概和大概和两仪式差不多的少女。
　　沙条爱歌提起裙摆：“我的名字是沙条爱歌，以后就请多关照了魔女小姐。”
　　“久远寺有珠。”有珠报上了自己的姓名，用那一副清冷的嗓音，毫不客气的说道。
　　“还有你到底是什么人，为什么会来到我家，还有你的说的请多关照，是什么意思？”
　　沙条爱歌亭亭玉立的战场嘴角含笑偏偏有理的道：“我只是一个普通的魔术师，来此是寻找我，命中注定的王子大人。”
　　久远寺有珠听到这话，这眼前的可爱的少女，嘴角微微一抽，心想。
　　“要不是你的底细，白夜给我说了，我还真以为你是一个普通的魔术师，出生就连接根源，根源皇女沙条爱歌。”
　　沙条爱歌已经从对方的微表情，读懂着有珠表达的是什么意思，大大方方的说了出来。
　　“看样子王子大人知道我的信息呀，真是太高兴了，王子大人那么了解我，我们简直是命中注定的一对啊。”
　　久远寺有珠看到对方这个样子。
　　发现，白夜叮嘱的话语没有错误。
　　沙条爱歌的确有点疯批。
　　转眼一想，能跟根源连接的，哪有正常人啊。
　　有珠转身说道：“跟我来吧。”
　　沙条爱歌拉着行李箱，面带笑容：“真是多谢你了，魔女小姐。”
　　前方走着的有珠，那没有一丝感情的声音说道：“不要叫我魔女小姐，叫我的名字就好。”
　　“我还有一个失礼的问题，你真的从一出生就连接根源？”
　　沙条爱歌面带微笑：“怎么你不相信王子大人说的话。”
　　“虽然我不知道王子大人从哪里知道我的信息。”
　　“但是王子大人说的没有错，我一从出生起，就连接着根源。”
　　“能看到未来，要知道那种全知全能的感觉，实在是太过无聊，所以我把那个能力给封印掉了。”
　　“到那一天在海边，到了王子大人，我才将那个能力开启了一下，没有看到王子大人的未来。”
　　“只看到了王子大人过去干到的事情，你门真的很幸运啊，有珠小姐，你们能遇到王子大人。”
　　走在前方的有珠开始听到沙条爱歌那种凡尔赛的话语，嘴角时不时抽搐两下。
　　听到最后这句话。
　　有珠停下脚步，眉头皱成一团。
　　心想：“眼前这个少女是根源皇女对方查到的资料，应该没有错误。”
　　“根源里没有白夜的记录，还有那种异于魔法的力量，这岂不是说明。
　　“这个世界没有对方白夜这个人，难道白夜还是从异世界来的？”
　　强压下心头的震惊，慢慢的转过身看向沙条爱歌，冷声询问道：“你这是什么意思。
第762章王子大人，你好像还忘了一件事
　　沙条爱歌：“字面上的意思，我看不这样王子大人的未来，也是因为王子大人的原因，连对方身边的人我都看不到。”
　　“原本的未来就是模糊不定的，从而会诞生大量的平行世界，第二魔法使可以穿梭平行世界，并可以调动平行世界里的魔力。”
　　“不过，所有的平行世界会在某个节点，走到一条时间线，也称之为时间线的收束。”
　　“我得知的那些平行世界，本上都毁灭了，因为各种各样的原因。”
　　“还有一些平行世界也在慢慢悠悠的发展，只不过......”
　　说到这里，沙条爱歌的话语停顿了一下，笑盈盈的看向眼前的有珠。
　　“有珠小姐，心里不是已经猜到了吗？把你心中的想法说出来吧。”
　　久远寺有珠，选择沉默不语，那双没有感情的眼神盯着沙条爱歌。
　　随着吱呀的声音响起，白夜打开房门。
　　“你们两个站在门口干嘛？还不进来，有你们的谈话我都听到了，也不是什么大事，不就是我不是这个世界的人吗。”
　　紧接着，白夜转头看向沙条爱歌
　　“还有一件事，沙条爱歌，虽然被你喜欢，我很高兴，你这种可不是喜欢。
　　“只是对我这一种奇怪的人，或者物品的好奇而已。”
　　“毕竟你是人类，也是连接根源之人。”
　　“人类有的感情你也有，不属于人类的感情，你也有。”
　　“也继承了人类，对未知事物的好奇心。”
　　沙条爱歌笑意不减，向着前方快速走了两步，双手摆出祈祷的动作。
　　扬着小脑袋，那双水汪汪的大眼睛盯着白夜，满心欢喜的说道。
　　“王子大人，你这么说是没有错误。”
　　“但是爱歌的心意不会变的。”
　　“爱歌想要更加了解王子大人，所以才来到了这里。”
　　白夜叹了一口气，他早就预料到。
　　沙条爱歌这种偏执的家伙，处理起来可是很麻烦的。
　　在这谁有珠突然插在两人的中间，张开双手。
　　像母鸡护崽一样，将白夜护在身后。
　　虽然两人的体型不成正比，完全挡不住白夜身形。
　　面对这种情况，白夜插在两人的中间，一人一手将两人推开：“都别互相看了，进去再说。”
　　在客厅的沙发上。
　　白夜被有珠，还有沙条爱歌两人夹在中间。
　　白夜头微微轻挑眉头：“你们两个倒是说句话呀，要不两仪式她们练习就要结束了，青子也要回来了。”
　　有珠没有说话，则是盯着白夜另一侧的小小少女，双手抱住白夜的胳膊。
　　另一边的沙条爱歌，嘴角挂着淡淡的微笑，还是那副笑盈盈的模样。
　　看这情况，鼻子耸动了两下，白夜直接站起身来，向着厨房走去。
　　沙条爱歌也随即站起身：“王子大人我来帮你，爱歌对于料理很有自信的。”
　　有珠没有说话，也跟着出白夜进入了厨房里。
　　在进入厨房，有珠才开口说道：“你是其他世界的人，这是什么意思。”
　　白夜一边处理着眼前的食材，一边说道。
　　“就是字面上的意义，具体来说，我不是这个世界的人，也不是平行世界来客。”
　　“来自另外的世界和这里完全不相同的世界，从出生开始我就知道。”
　　“只不过我的记忆大部分受损，只有一些模模糊糊的记忆，还有一些修炼上的常识。”
　　“对于沙条爱歌的情报，我消灭的那个假的前第五魔法使，对方进行了探索记忆的法术，得知那个家伙也不是这个世界的人。”
　　“顺便还在对方的记忆里，搜出了一些资料，对方得知的资料有可能是某条世界线的走向。
　　“跟我们所知道的，世界线完全不相同，比如死徒27祖座，可是我们所知道的历史只有26个。”
　　还有一个是完全没有诞生，
　　长的沙条爱歌补充到：“王子大人在其他的世界线里，死徒之祖也只有26个，与你说的第27个，我在根源里没有查到过。”
　　久远寺有珠半眯着眼睛：“这么说，里面也有我和青子的情报了。”
　　白夜点了点头：“有是有，不过那个情报看不看无所谓啊？也就是今年年末11月份儿，到一月份的事。”
　　“青子的姐姐，也就是橙子会回来，然后你们打了一场，有珠你连续被对方击败两次，第二次差点死了。”
　　“青子在极度的愤怒下，成功的使用了第五法。”
　　“我现在不是帮你了吗？每让你每天泡药浴，现在身体强度，打几个人偶应该没问题的。”
　　“......叮。”久远寺有珠面无表情的盯着白夜。
　　白夜耸了耸肩，摊开双手╮(???????)╭。
　　“别这么看着我呀，再说这事知道了，你也什么也做不了啊。”
　　有珠用那冰冷不含有一丝感情的声音说道：“说的也是呢，话说你还有多少事情瞒着我。”
　　白夜摇了摇头：“没有了。”
　　有珠眯着眼睛带着怀疑的神色，冷声说道：“真的吗？真的没有了吗。”
　　白夜皱着眉头回忆了一下，自己的过往，好像该破坏的都破坏的差不多了。
　　缓缓的摇了摇头：“这次真没有了，在我的记忆里，应该没有什么了。”
　　沙条爱歌面带笑容：“王子大人，你是不是忘了带爱因兹贝伦的事情了。”
　　久远寺有珠眼神突然变得冰冷，
　　听到根源皇女这么说，白夜挠了挠头，面带疑惑。
　　“爱因兹贝伦那里有什么问题？我想着当年我只是上那边，拿了一些材料而已啊。”
　　沙条爱歌面带笑容：王子大人，你是不知道啊。”
　　“到时候王子大人，你就知道了。”
　　白夜伸手抓住有珠那白嫩的小手，面无表情的说道。
　　“沙条爱歌，到底是什么事？你倒是给我说一下，你要知道当谜语人可不好。”
　　沙条爱歌笑盈盈道：“还是让王子大人自己找吧，说出来就不好了。”
　　白夜看着眼前明显向着乐子人，发展的沙条爱歌。
　　又转过头看向身边的有珠。
　　久远寺有珠没有说话，只是默默的撇过头去。
第763章皮球又踢到自己这边来了
　　白夜伸手放在久远寺有珠的秀发上，柔声说道。
　　“好了，事情你也都知道了，其实我也没瞒着你的意思，那些事就算你知道了，也只能当个乐子听。”
　　久远寺有珠冷着一张脸：“我知道，但是这种感觉很不好，我不太喜欢，我总感觉你有一天要离我而去了。”
　　白夜嘴角勾起柔声说道：“我不是说过了吗？那件事你就不用担心了，我可是不会死的。”
　　“王子大人你要做什么事情，需要爱歌帮助吗？”沙条爱歌面色凝重，笑盈盈的说道。
　　白夜低头看向身体，另外一侧的娇小少女，伸手点了点对方的鼻子。
　　“那是我要做的事情，只有我一个人才可以跨越过去，你就别添乱了。”
　　“我的事情你也帮不上什么忙，放心好了，我会平安回来的，到时候你帮我照顾一下我的学生们就好。”
　　沙条爱歌笑盈盈的说道：“王子大人，你难道知道我的事情吗？”
　　“还是说平行世界的我，能给我讲一下另一个我的事情吗？我想知道另一个世界的我是什么样子的。”
　　久远寺有珠伸手拉了拉白夜的衣角。
　　“好了好了，我知道，我说一下。”白夜一边做饭一边说道。
　　“这个故事怎么说呢？算是一个，纯情少女遇到渣男的故事。”
　　随后白夜就将，另一个沙条爱歌的故事讲了一下。
　　三言两语就将那故事大概说了一下。
　　故事的大概就是某个纯情少女，就像现在的沙条爱歌一样。
　　在某次英灵召唤中，召唤出自己的王子大人。
　　帮助自己王子大人实现愿望不择手段，最后被自己那渣男王子大人背刺的故事。
　　不过没有死下，然后整个人变成了病娇的模样。
　　有珠听着这非常狗血的故事，又看着旁边，心里想到。
　　难怪白夜叫她偏执狂了，不过对方，确实有点悲惨。
　　沙条爱歌捏着下巴点了点头头：“王子大人，你说的是啊，那的确是爱歌可以做出来的事情，看样子另一个我遇人不淑。”
　　就在这时，客厅里传来了一阵嬉戏打闹的声音。
　　沙条爱歌面带笑容，微微的提起裙摆优雅的做了一个提裙礼：“王子大人请容我失陪一下。”
　　最后沙条爱歌向着外面走去。
　　两仪式，听到厨房里传来脚步声，转过头，要询问今天要吃些什么在看见。
　　厨房里出来的是一个自己不认识的少女。
　　年龄似乎和自己差不多大小。
　　两仪式心生疑惑：“你是谁怎么会在这里。”
　　浅神藤乃，琥珀，翡翠，都警惕着看着对方。
　　沙条爱歌面带笑容，是从容不迫的磨牙。
　　“不要紧张我不是什么外人，我的名字叫沙条爱歌，你们可以叫我爱歌，我可是你们未来的师娘啊。”
　　随着这句话说出口，在场的所有人都愣了一下，包括还在厨房里的有珠。
　　轻轻的捶打了一下白夜的背后。
　　那张面无表情的小脸隐隐约约透露着不高兴。
　　白夜直接转过身，辅助有珠的纤细的腰肢。
　　慢慢的低下了头。
　　有珠这才安静了下来，直到外面发出了吵闹的声音，这才回过神来。
　　慌忙的推开了白夜，听到外面的吵闹声。
　　有珠能感受到自己的心脏，快要跳出来了。
　　来到厨房门口偷偷的向外面看了一眼。
　　发现在外面还有吵闹的沙条爱歌，还有两仪式等人。
　　深吸了一口气，整理了一下仪表，迅速调整了一下状态，变成那一副面无表情的模样，虽然表面上看不出变化。
　　白夜将一个托盘，递到有珠的面前，上面摆放着，喝茶使用的工具。
　　有珠动作僵硬了接过那托盘，动作尽量自然的走出了厨房，临走之前还向后看了一眼。
　　白夜双手抱在胸前望着对方的背影，无奈的摇了摇头。
　　不听到两仪式跟沙条爱歌的吵闹声.
　　低头开始沉思。
　　说实话，他也没有料到会出现这种情况。
　　应该说没有预料到，沙条爱歌会出现在这里。
　　根据在那个小日子过的不错的穿越者身上弄来的情报。
　　按常理来说，沙条爱歌不应该存在这里，而是出现在另外一条世界线。
　　还有沙条爱哥说了，死徒之祖只有26位，没有第27位。
　　那就说明了那条时间线从一开始的时候就被掐断了。
　　问题应该是出现在源头，真祖的公主爱尔奎特。
　　可是到底是什么问题，让对方不吸罗亚的血呢？
　　难道在型月的神代，或者跟月之王大战的那一块阶段，有什么穿越者出现。
　　不过想想也对啊，自己都出现在这里了，还有那个小日子过的不错的穿越者。
　　为什么就没有其他的穿越者出现呢。
　　就在白夜思考实习接下来的问题。
　　耳边传来。
　　两仪式那稚嫩的吼声：“你给我解释一下，这个名叫沙条爱歌的女人到底是怎么一回事？”
　　白夜回过神来，抬起头看着已经来到自己面前的。
　　两仪式，浅神藤乃，琥珀，翡翠。
　　尤其是两仪式，双手抱在胸前。
　　眉心处皱成一团，一副不服气的模样，小嘴还撅的高高。
　　浅神藤乃，琥珀，翡翠，三人也是形态各异，眼中都带着询问之色。
　　白夜揉了揉太阳穴：“你们是没有大脑吗，还是你们觉得我是变态！”
　　两仪式等人皆都回过神来对啊。
　　起刷刷刷的转过身，视线投在沙条爱歌身上。
　　沙条爱歌面带微笑：“我会是你们的师娘又没说是现在呀。”
　　两仪式等人这才明白自己是被耍了。
　　紧接着发现对方画的不对，猛然扭头望向白夜。
　　白夜叹了一口气，这皮球又踢到自己身上来了。
　　“我跟对方今天是刚认识，而且是对方单方面缠上你们信吗？”
　　两仪式，浅神藤乃，琥珀，翡翠。
　　视线在两人之中来回看了看，又集中在了沙条爱歌的身上。
　　沙条爱歌脸上挂着柔和的笑意：“王子大人，你这么说我可是很心疼的，你可是那么了解爱歌。”
　　随着这句话视线又转移到了白夜的身上。
　　白夜瞄了一眼面带笑容的沙条爱歌。
　　感觉自己开始就不，应该解释现在真是越解释越脏。
第764章庆贺吧，你可是第一受益人
　　白夜解释了一番这才把两仪式等人劝说了出去。
　　看向身边还有没有走的沙条爱歌伸手点了点对方的额头。
　　沙条爱歌，只是回应了白夜一个微笑。
　　然后点着自己的嘴唇说道：“王子大人，现在只有我们两个人了，你不对爱歌做点什么吗？”
　　“你给你也给我出去，我不是什么变态下不了那个嘴。”
　　白夜伸手对着那白净的脑门上轻轻的一弹。”
　　一声沉闷的声音响起，沙条爱歌瞬间飞了出去，飞到沙发上。
　　来到沙发上的沙条爱歌揉了揉红肿的额头，又看着眼前在偷笑两仪式等人。
　　露出一个浅笑：“放心好了，过几年我绝对会成为你们的师娘的。”
　　两仪式等人：(╯°□°）╯︵┻━┻。
　　有珠从一旁淡定的喝着茶水，说实话，
　　到现在有珠的内心都没有平静，尤其是刚才在厨房里。
　　万一被发现了，后面发生什么是有珠根本不敢想象。
　　又过了些许的时间。
　　苍崎青子来到玄关处，吸了一口气：“今天吃卤煮啊，我最喜欢吃了，希望今天有爆肚。”
　　迅速上了楼，换了一身居家服，迅速的来到了餐厅。
　　看到了那些熟悉的人中，夹杂着一个不认识的人应该说不认识的小少女。
　　纱条爱歌从座位上跳了下来，轻轻的提起了裙摆。
　　“你好呀，苍崎青子小姐我的名字叫做沙条爱歌，将来的一段时间会是您的魔术老师，请多指教了。”
　　苍崎青子下意识道：“你好。”
　　接着反应了过来：“等一下，有珠，白夜这到底怎么一回事？”
　　“看这样子，她跟两仪式差不多大呀，怎么能当我的魔术老师。”
　　“还有你到底是什么人啊？为什么会在这里呀。”
　　有珠放下手里的筷子：“青子，要知道人不可貌相，爱歌在魔术方面，比我强多了。”
　　白夜单手托着下巴：“你不就是继承了你家的魔法吗？爱歌教你应该是最简单的。”
　　沙条爱歌笑眯眯的说道：“放心吧，王子大人，我会竭尽全力教导对方的。”
　　“王子大人？”听到这个称呼，转头望向了现场唯一的男性，也就是白夜，那种眼神略带嫌弃的模样
　　白夜摆摆手：“别这么看我，我可不是什么变态，是这个家伙，自己找上门的。”
　　“我也没什么办法，就算把她赶出去，她也有办法进来。”
　　“而且我是一个爱好是和平的人，只要没人惹到我，不喜欢打打杀杀。”
　　“更何况爱歌当你的老师，让你快速的熟悉魔法。”
　　青子带着怀疑的眼神看向沙条爱歌
　　沙条爱歌还是维持着那副笑盈盈的模样。
　　有珠听到白夜说的这话，差点没喷出来。
　　在吃完晚饭后。
　　沙条爱歌送了在场每个人一个礼物。
　　青子的是，一张欠条，苍崎橙子的欠条，上面还带着魔术的约束力。
　　上面还有一道魔术，只要对方在这周围，那张欠条就会自动指引方向。
　　青子感受到上面蕴含的魔力，整个人就笑开花了，自己现在也是橙子的债主了了
　　有珠的是，一整套的仿真人形，自动人偶，家务战斗一系列样样俱全。
　　有珠面无表情的收下了。
　　两仪式，浅神藤乃，琥珀，翡翠，都是一些女生们的用品，还有一些刀剑之类的东西。
　　要是放在圣杯战争里面，可以叫做圣遗物了。
　　送到白夜手里的礼物。
　　白夜直接给她丢了回去。
　　沙条爱歌笑盈盈的说道：“王子大人，你难道不喜欢吗？我的调查男孩子们都喜欢这种东西啊，更何况这是我的私人物品。”
　　白夜额头上满是黑线：“我可不是有那种兴趣的变态。”
　　时间过去了一个月。
　　来到了9月初。
　　这一天。
　　苍崎青子被绑在了手术台上，像扭动的蛆一样，不断的挣扎着。
　　那双大眼睛里满是惊恐之色，好像遇到了什么可怕的东西一样。
　　沙条爱歌，白夜，久远寺有珠，还有一两仪式等人全都都穿着手术服。
　　白夜凑在青子面前，笑眯眯的说道。
　　“我亲爱的学生，你不要挣扎了，我们这也是为了你好。”
　　“你体内的魔术回路实在是太差劲了，我这段时间给你泡药浴，改善身体，还有魔术回路的质量，魔术回路方面已经到达极限了。”
　　“这段时间我有珠，还有爱歌的努力下，终于完成了人造魔术回路。”
　　白夜平举起了双手，声音越来越高亢。
　　“庆贺吧青子，你可是第一个受惠者呀，应该感觉到很高兴，感觉到自豪，不要害怕，疼痛只是一瞬间而已。”
　　下一刻。
　　苍崎青子就看到了一个放大的板砖。
　　就觉得眼前一黑，什么也感觉不到了。
　　不知过了多久，苍崎青子缓缓的睁开了眼睛。
　　感觉到自己浑身上下都不能动弹，只能抬头望着天花板。
　　用眼角的余光看着旁边几人的背影。
　　听到了这样的话。
　　沙条爱歌：“王子大人，啊。”
　　白夜：“爱歌，自己吃好了，我要吃的话，我自己会烫的，说你们谁还想要肉啊够的话我再给你们切。”
　　有珠：“我要一份。”
　　两仪式：“我想吃黄喉。”
　　浅神藤乃：“式，就那么一点黄喉，你都吃了，现在已经没有了呀。”
　　琥珀：“我想要一份血豆腐。”
　　翡翠：“我要脑花。”
　　听到这话的时候。
　　苍崎青子忽然想起自己不能动弹，内心里出现了一个可怕的想法。
　　在这一刻，身体终于恢复了掌控
　　猛然起身上下左右摸了摸，发现没事后才松了一口气。
　　然后眼睛扫射到另外一边。
　　看到旁边那宰杀的新鲜食材。
　　还有围在一起吃火锅的一群人，
　　青子不高兴地鼓起了脸颊，她差点以为自己被吃了呢。(╯°□°）╯︵┻━┻
　　白夜拿着碗碟，将一口羊肉蘸了蘸蘸料塞进了嘴里，一边吃一边说道。
　　“青子，你那个表情是怎么一回事啊，我猜一下呀，你不会以为我们吃你吧。”
　　青子(;?_?)。
　　时光匆匆。
　　给青子植入人工魔术回路，学习起那些魔术来，轻而易举，魔力转换器的效率恢复率也都大大上升
　　换而言之，人间火箭发射器的发射功率又上升了一个等级。
　　（苍崎青子，(╯°□°）╯︵┻━┻不要叫我人间火箭发射器。）
第765章既然你算是有珠的朋友，我不会干掉你的
　　时间来到。
　　9月30日。
　　这一天，是有珠的生日。
　　中午。
　　白夜准备今天晚上要吃的东西，礼物什么的早就准备好。
　　先是一个双层的大蛋糕。
　　然后就是各种大席菜。
　　梅菜扣肉一系列的东西。
　　不怕吃不完，就怕不够吃。
　　反正现在家里每天都不会剩菜，连点汤水都不会剩下。
　　忽然白夜停下手里的动作。
　　伸手捏着下巴小声喃喃道：“魔术师，打扮还挺时髦，玫瑰金发，看这样子，好像是英国人。”
　　白夜想到英国，想到自己以前在时钟塔干的事情，起了自己以前见过对方
　　“对了，我想起来了，当年打完时钟塔，就逛了一圈所有的魔术师家族，还去对方家里，拿过一点魔术材料。”
　　“对方上这里来还是光明正大的出现，难道对方是有珠的朋友？”
　　“有珠的朋友有这个人吗？”
　　白夜回忆起那记忆资料，在那角落里发现对方的资料。
　　不得不说那个小日子过的不错的穿越者，对于魔法使之夜这款游戏玩的倒是挺多，连后传都玩了。
　　“12君主家族？还是植物科的君主？”
　　“我记得当年里面就有植物科，我没把对方干掉，就说明对方家里人，当时担任的君主不是植物科的了。”
　　“不过时钟塔的人吗？”白夜想到这里，冷笑一声：“呵呵，时钟塔的人，都是狗改不了吃屎的家伙。”
　　“看的有珠的面子上，我就“好好！”的招待你，在不把你干掉的前提下，带给你无尽的恐怖绝望。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，站在洋馆的大铁门门口，身边有一个大行李箱，双手抱在胸前，嘴角还挂着自信的笑容。
　　“我这个身价过亿的魔女，亲自给童话女来过生日，对方肯定会非常感动吧。”
　　“这个时间有珠应该不在家，我进去吓吓她。”
　　对方直接使用了强化魔术，提着行李箱翻墙而入。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特不知道的是，这暗中有无数的眼睛已经盯上了对方。
　　对方刚进入房间，就闻到厨房里飘来浓郁的香味。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，闭上眼睛，深深的吸了一口气，不幸的眼泪从嘴角里刷的一下就流了下来。
　　伸手抹了一下嘴角的眼泪，吞咽了一下口水
　　“这到底是什么东西这么香，难道有珠家里还有其他人在。”
　　“不管怎么样，先去看看，打个招呼再说。”
　　然后就把行李箱放在门口，甩动了手臂，迈着自信的步伐。
　　向着的香气传来的地方走去。
　　顺着香气来到了厨房。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，深吸了一口气，仿佛将所有的气息全都吸进了肺里，又呼出了一口浊气。
　　迈开脚步就来到了灶台面前，看着到灶台上还在燃烧着的火焰。
　　眉头皱起，在心中想道。
　　这火焰还在燃烧着，就说明这还有人存在，只不过这人到底是去哪了呢？
　　在闻到锅里传来的那股诱人的香气，吞咽了一口口水，肚子里的馋虫也发出咕噜噜的声音。
　　感觉这个真是一个好机会呀。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，小声的嘀咕着：“我吃一点就一点应该看不出来。”
　　搓了搓小手，伸手就要掀开上面的盖子。
　　下一刻就被一个勺子，打在了脑袋上。
　　然后发出咚的一声。
　　一听这就是一个好头。
　　身为新任的植物科的君主，还有贵族大小姐。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，哪受到这个委屈，刚要回头说些什么？
　　在看到白夜手拿着炒勺抱在胸前，那副笑眯眯的模样，不由自主的向后退了几步撞在了柜子上，发出当啷一声。
　　双天蓝色的瞳孔微微收缩。
　　呼吸也变得急促了起来，额头上也出现了一层细细的冷汗。
　　白夜单手托着下巴，瞬间变更了自己刚才想到的计划，语气轻柔的说道。
　　“看你这样子，把我认出来了，我记得上次跟你见面的时候。”
　　“我可是伪装的很好啊，更何况已经过去了四年，身高什么的也变样了。”
　　随后发出冷冽的声音：“给我出去，去客厅坐着。”
　　“是。”梅·莉黛尔·阿切洛特像小学生一样，立正了起来。
　　迅速的来到客厅双腿并拢，双手放在膝盖上，背部挺直，低着脑袋不敢看着眼前。
　　因为她面前坐的就是白夜。
　　至于逃跑，完全没有想过。
　　她清楚，逃跑是绝对逃不了的。
　　对方的事迹，家里的人可跟她说了。
　　当年对方将那三位君主干掉后。
　　并且现场给他们烤了三只烧鸡，还是外酥里嫩的那一种。
　　自己可不想变成那样的烧鸡呀。
　　那段的影像，可是让她做了很长时间的噩梦。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，在那恍惚之间，想到了一件事
　　“这个恶魔在有珠这里，难道有珠，遭到什么不测，被对方吃了。”
　　想到这里，身体颤抖的更加厉害了。
　　白夜则是翘着二郎腿，双手叠放在一起，背靠在沙发的靠背上。
　　只不过身上穿的那个围裙，完全破坏了，真的一副美感。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，可是没有那么多那是感受到了沉重的压力，冷汗不断的从头顶上向外流出。
　　自己明明是来自家好友家，帮她庆祝生日，怎么碰到这个恶魔了，有可能自己的好友也遭遇不幸了。
　　自己也有可能步入那些人的后尘。
　　上一次这个恶魔。
　　可是将时钟塔的三个传承已久的君主家族全都杀了，一个都没有留下。
　　幸亏当时自己家族，没有担任植物科的君主，躲过了那一劫。
　　白夜面带微笑，明知故问道：“你是来这里干什么的？给我如实回答。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，身体僵了一下，立刻回答道：“我是来帮我好友庆祝生日的，并没有别的意思。”
　　白夜看着眼前已经炸毛的小猫咪：“哦，真的吗？你的朋友是谁。”
　　“久远寺有珠，这座洋馆的主人，我是她小时候的玩伴，这次来是帮她庆祝生日的。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特在第一时间回答生怕白夜一个不高兴，再去一趟时钟塔，就把自家家族给灭了。
　　“庆祝生日啊。”白夜倒了一下手，单手摸着下巴：“你说你是有珠的朋友，我为什么没听有珠提起过你。”
第766章时钟塔的那群狗，可以改的了吃屎吗？
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，听到对方那亲切的称呼，抬起头来，刚想要说些什么，最后接着缩了脖子，因为她看到。
　　白夜那一副充满杀气的眼神
　　紧接着，听到白夜杀气腾腾道
　　“我不相信的时钟塔的那些魔术师，会大老远，跑来给对方庆祝生日，要知道，江山易改本性难移，尤其是像你们时钟塔的这群狗，能改的了吃屎吗？”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，听着侮辱性的话语，也没有在意什么，张嘴想要解释。
　　白夜打了个响指，出现了几条锁链。
　　将梅·莉黛尔·阿切洛特，捆住捆成一条毛毛虫的模样，砸在了地板上，发出一声沉闷的声音。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特感觉到自身的魔力被禁锢住了，一点魔力的发挥不出来，那天蓝色的眼睛瞪得大大的。
　　现在内心里只剩下无尽的恐惧。
　　只能发出呜呜呜的声音，想要竭尽全力解释什么。
　　自己真是有猪的朋友啊，自己真想来给对方庆祝生日，没有那种，特别的想法呀，就是普通平常的东西呀。
　　白夜一脚踩在那锁链上，声音冰冷的说道。
　　“时钟塔的魔术师没有一个好货，尤其是你这些君主家族，典型的就是无利不起早的。”
　　“而且魔术师有友谊，帮助有珠庆祝生日。”
　　“你是不是说错了？你来这里肯定有别的目的。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，感觉到欲哭无泪，她说的都是真的。
　　还有不要一竿子，将所有的魔术师全都打死好不好。
　　我可没有干什么，伤天害理的事情啊。
　　白夜蹲下身子，那张脸瞬间靠近对方面前。
　　看着梅·莉黛尔·阿切洛特的瞳孔里，满是惊恐之色吓的眼泪都流了出来。
　　“现在知道害怕，你这不是知道要害怕，你这是知道自己要死了，不过这次我给你一次机会。”
　　“既然说你是有珠的朋友，我就不对你搜魂，等有珠回来自有判断。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特听到这句话，瞬间松了一口气，心里的一块大石头也落在了地上。
　　刚才都感觉到自己的心脏，都快要跳出嗓子眼儿了。
　　没想到峰回路转，柳暗花明又一村。
　　白夜也看着对方那一副放松的神态，决定再给对方添一把火。
　　发出如同寒风一样刺骨冰冷的声音。
　　“要是我知道你在骗我的，身为12君主的大小姐，应该知识非常博学吧。
　　“对与古代的刑法你应该有所了解，你应该知道神州古代有一种凌迟的刑法。”
　　“你不了解也不要紧，我给你慢慢的解释一下。”
　　“俗称千刀万剐，将上面的肉一块一块的削下来。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特被那种刑罚给吓着了，想象了一下，那种刑法用在自己身上，不由自主的打了个冷颤。
　　白夜这边没有停下，继续用那种十分温柔的语气，慢慢悠悠的说道。
　　“要知道历史上记录的承受这种刑罚的人往往，到不了千刀万剐的程度，往往第几百刀的时候就失血过多就死了。”
　　“不过请放心，如果是我的话我会用一切的办法吊着你们的命，在你们面前摆一面镜子。”
　　“还有一个烤架，让你们亲眼看到自己割下来的肉煎熟后，再让你们自己吃下去，放心吧，我会把他们做的非常的好吃，让你们心甘情愿的吃下去。”
　　“身为君主家族的人，你应该听说过我的事迹，也知道我干的出来。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，原本平静下来的内心，再一次被恐惧占据，在心头不断的发出呜呜的声音。
　　那眼神好像在控诉着你，没有人性。
　　白夜用看垃圾的眼神看着，眼前这个似乎快要被吓尿的少女
　　“你这眼神表达的什么？说我没有人性？”
　　“不要跟我讲什么人性，对付一些没有人性的魔术师，尤其是时钟塔里传承多年的畜牲们，需要讲人性吗。”
　　“以前的时候，你们拿民众做实验，那是古代封建社会，现在可是法制社会，虽然说这个法制也不是多么光明。
　　“但是像你们那种买卖儿童，这还拿孕妇做实验，造成千万家庭的支离破碎，只为到达根源，有资格跟我讲人性吗？”
　　“而且我非常期待，把你们家族全都千刀万剐后的样子，放心好了，我会把你最后一个刮掉的。”
　　随着白夜的话音落下，还对其露出了一个健康的笑容。
　　站起身来，转身就走，完全不理会快要被吓掉魂的梅·莉黛尔·阿切洛特。
　　没一会儿的功夫出现了两个傀儡人，一人抬头，一人抬脚。
　　向着那地下训练室走去，跟沙袋吊在了一块。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，忽然感觉到不对劲，肚子好难受，不断的发出呜呜呜的声音。
　　同时心里想到：“早知道不去吃生鱼片，还有寿司了。”
　　可是周围一片空旷的环境，只有来来回回工作的傀儡人。
　　其中还有个傀儡人放着嘘嘘嘘嘘的歌，手里还搬着那一个粉色的行李箱。
　　不知道是不小心还是故意的。
　　下一刻。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，感觉到了一股尿意的传来，忍耐忍耐再忍耐，随着那歌声不断的加持着。
　　紧接着，流下了悔恨的泪水。
　　同时在内心里发誓，等自己出去一定要将那店查封掉。
　　至于报复白夜吗？她不敢。
　　要知道，白夜的威名是杀出来的。
　　直到现在，魔术界里还人心惶惶的。
　　提起这个恶魔，尤其当年经历着那些事情的人全都瑟瑟发抖。
　　甚至还把这件事情，写入了教科书里面，并且明令禁止。
　　用普通民众进行什么魔术实验？如果发现了，连同对方的家族直接弄死。
　　似乎生怕再发生一次四年前的事变。
　　至于指定封印这个项目吗？还是没有改变，这或许也是魔术师们的傲慢。
　　随着时间的流逝。
　　先是沙条爱歌，两仪式，等人回到了家里。
　　沙条爱歌笑盈盈的来到了厨房，看一下厨房里的那些菜品：“王子大人，今天有珠小姐的生日，准备这些东西吃得完。”
　　白夜拿着抄网将那炸好的小酥肉在油锅里捞起，放在一旁控油，顺便将火关掉，转过头说道。
　　“爱歌，你是不是说错了，你应该问的是这些东西够不够，你觉得我做的东西还有剩下的吗。”
第767章被嫌弃的某人
　　沙条爱歌想起这快两个月的生活：“说的也是啊，王子大人，王子大人做的食物都非常的美味。”
　　“那么，王子大人爱歌在这里帮不上忙，就不在这里打扰了，要不然式她们又要找上门来了。”
　　“顺便给您跟有珠小姐，留下单独的相处的时间，想必有珠小姐肯定会很开心的。”
　　白夜目送在沙条爱歌，一副优雅的姿态离开。
　　叹了一口气，不过沙条爱歌这个样子，这段时间也渐渐的习惯了。
　　就在沙条爱歌前脚刚走
　　有珠后脚打开玄关的大门。
　　并没有换下身上的衣服，而是急匆匆的来到了厨房。
　　看到厨房里只有白夜一个人的背影，没有那个身材矮小的家伙。
　　有珠心情好上了不少。
　　这一个半月以来，每到放学就看到那个家伙待在白夜的身边。
　　两人相处的时间也变少了。
　　慢慢的走了上去。
　　白夜这时也转过身，看着走在面前娇小的身影。
　　伸手揉了揉有珠的柔顺的黑发，语气十分温柔的说道。
　　“怎么了？肚子饿了吗？要不要先吃一点。”
　　有珠摇了摇头：“我不饿，等青子一块吧，要是不等对方的话，肯定会大吵大闹的。”
　　白夜点点头：“说的也是。”
　　有珠时像一只，做了坏事的小孩子一样，左看右看。
　　发现没有任何人的踪迹，又看了一眼大门，没听到外面的脚步声。
　　然后微微的抬起头，闭上了眼睛，请求索吻的姿态。
　　白夜也慢慢的低下了头。
　　五分钟过后。
　　有珠小脸通红，脑袋埋在白夜的胸膛前。
　　一言不发。
　　白夜突然想起，关在那训练场的少女，
　　“对了，有珠今天有个打扮时髦的魔术师来找你，说是你的朋友，庆祝你的生日。”
　　“对方好像还是时钟塔的君主，你也知道我对时钟塔这个组织没有什么好感，威胁了一番，就把她关进了地下训练场里。”
　　“有珠确认一下，如果是假的的话，对方肯定有什么企图，为了以防万一，我直接把他家族给灭了。”
　　有珠听到这事，慢慢的抬起头来：“白夜，那个真是我朋友，话说你的那些情报里没有吗。”
　　白夜眉头一挑满是杀意的说道：“有对方的信息是有对方的信息，但是你要知道，人是会变的。”
　　“狗也改不了吃屎，尤其是时钟塔的那些，有可能当面面谈的很好，背后又捅你刀子。”
　　有珠听着白夜对时钟塔，那恶意满满的话语。
　　其实她也能理解。
　　自己一个人，干着自己自己的事情。
　　忽然冒出了一群魔术师，要给你来个指定封印。
　　抽离你的思维，泡进福尔马林里。
　　任何人，对于时钟塔这个组织没有什么好感。
　　紧接着，白夜掏出一个礼盒，放在有珠的面前：“是给你的礼物，希望你能喜欢。”
　　有珠看到礼盒，瞬间把自己那个好友的事忘记了。
　　这就叫？
　　有了老公，忘了好友。
　　有珠拆开了那包装盒，看到里面正是自己的用玉石做成的雕塑。
　　而且是自己穿着各种衣服的模样，有穿睡衣的，有穿校服的，还有自己柜子里的那些衣服的。
　　那嘴角微微勾起，似乎对这份礼物非常的满意。
　　此时，在那地下的训练场里。
　　两仪式等人望着那被吊在中央的，梅·莉黛尔·阿切洛特。
　　两仪式双手抱胸，一副大姐大的姿态：“你们说，这个家伙为什么会被吊在这里。”
　　浅神藤乃笑盈盈的说道：“不知道，不过师父这么做，肯定有他的道理吧。”
　　琥珀脑海里灵光一闪：“你说这是不是师傅给我们的一个靶子呀。”
　　翡翠发表了自己的意见：“姐姐，我觉得不太是，对方太弱了，感觉我们随便一发法术就能要了对方的命。”
　　两仪式：“说的也是，对方实在是太弱了，算了，我们离开这个肮脏的地方吧。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，此刻一副生无可恋的模样。
　　原本听到有人到来，还挺高兴的，没想到来了一群小朋友，七嘴八舌的说的那些话。
　　还不一脸嫌弃的离开了这里，感觉到自己的一世英名就那么毁了。
　　就在两仪式等人离开不久。
　　旁边的电梯又发出声音
　　沙条爱歌一步一步的来到对方的面前，看到对方的一副生无可恋的模样，轻声说道。
　　“这就叫做自作孽不可活，谁让你们时钟塔在王子大人的眼中第一印象太好呢。”
　　“所以说，不管怎么样，第一印象是最重要的，现在你受的苦，全都是你们时钟塔自己做的，怨不得别人。”
　　不久过后。
　　地下电梯的门再次响起。
　　有珠通过地下室的电梯来到了，那一处宽阔的训练场，看着吊在正中央。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，下面的两仪式等人还好奇的望着对方。
　　只不过离得老远。
　　有珠在走近后立刻捂住了鼻子。
　　因为他闻到了一股恶臭，又看到地上那一摊黄黄的东西。
　　在看到梅·莉黛尔·阿切洛特，那一脸生无可恋的模样，便明白了发生了什么事。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，注意到有脚步声的穿了，慢慢的抬起头来，看着站在自己面前的有珠。
　　发出激动的呜呜呜呜的声音。
　　有珠叹了一口气，在口袋里拿出白夜给的符纸。
　　调动着魔力随手扔在那锁链上。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，噗嗤一下就落在了地上，地上的那一团黄色的物体接触。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，也没顾得上自己身上的脏乱，立刻爬了起来，放声大哭。
　　“哇哇哇哇......有珠，你为什么这么晚才回来呀？你知道我被吊在这里多长时间了。”
　　说着，迈开脚步还想扑过来。
　　有珠满脸嫌弃的向后快速退了几步，冷声呵斥道：“你别过来，你跟我走，我带你先去洗洗。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，听到那满是嫌弃的声音，直接泪奔了。
　　“有珠，你也嫌弃我了......”
第768章这没错，白夜的一贯作风
　　又过了一会儿。
　　在浴室里响起花洒的声音。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，一边洗一边对着门外哭诉道。
　　“有珠，你是不知道那个恶魔，做的有多么过分啊，他恐吓我，要把我给凌迟处死。”
　　“要不是说我是你朋友的话，有可能当场我就死了，最后把我吊在那里，不管也不问。”
　　“还有我再也不吃生鱼片，尤其是金枪鱼，还有鳕鱼，这里的无良商家也太多了，用油鱼冒充。”
　　隔着一扇门。
　　正在翻动对方行李箱的
　　有珠叹了一口气，这件事她不想说些什么。
　　毕竟自己的那个男友，对于时钟塔的恶意是刻在了骨子里。
　　是打心底的厌恶，尤其是那些君主家族。
　　还不如说自己这个好友，来到这里，自己还没在家，能活着那就是万幸了。
　　一会过后。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，终于从浴室里走了出来。
　　换上了一套新衣服。也从那刚
　　才的慌乱，外加精神崩溃之中，回过神来
　　整个人也变得冷静了起来，看着眼前的有珠笑嘻嘻的说道
　　“有珠，你到底跟那个恶魔是什么关系啊？他叫你的名字叫的那么亲密。”
　　有珠冷着一张脸，发出那丝毫没有任何感情的声音。
　　“没什么，只是普通的住宿关系而已。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，半眯着眼睛上下打量的有珠，想要找出什么破绽。
　　有珠还是维持那副面无表情的模样，转身向着外面走去：“现在举行我的生日宴，你要参加吗？”
　　听到这句话。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，想起白夜，浑身上下打了个冷颤。
　　又看向眼前的有珠，在内心里又有了底气。
　　他敢断定，那个恶魔跟有珠的关系，绝对不一般。
　　快步跟了上去。
　　有珠一边走一边说道：“对了，白夜的事情你别透露出去，回到上面去也别乱说。”
　　“要是白夜把你再叫起来，我也不好说什么。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，小脑袋疯狂点着，像小鸡啄米一样。
　　与此同时
　　青子也结束了学生会的工作，回到了家里。
　　刚一推开那洋馆的大门，就闻到空气中，混合着各种饭菜的香味。
　　感觉这次又可以大吃特吃一顿了。
　　迅速的回到自己的房间。
　　换上居家服饰，蓝色运动内衬外加一个牛仔裤，还有平底鞋。
　　迫不及待的便来到了餐厅。
　　看到了，正在帮忙，摆放餐具的沙条爱歌还有两仪式等人。
　　没有看到那个喝茶的身影。
　　有珠不在，青子感觉这不符合常理啊。
　　现在满打满算，跟对方同居，还有几个月的时间就两年了。
　　有珠那种隐藏大吃货的特性，青子早就察觉到了。
　　尤其是白夜到了的这几个月里，会第一时间会在这里等着的。
　　每天都会早早的回家绝不在外面闲逛。
　　而且今天是有珠的生日，主角不在这里根本不符合常理啊。
　　白夜将那双层大蛋糕放在餐桌上，看着站在原地一动不动的青子。
　　“青子，别在那里站着，如果你想找有珠的话，在地下训练场接待自己的朋友呢？估计过一会你就能看到了。”
　　“有珠的朋友？”青子回过神来，慢慢的张开了嘴巴，一副难以置信的模样。
　　有珠那个家伙竟然还会有朋友，她怎么没有听说过呀。
　　紧接着背后传来那，熟悉的冷漠声。
　　“青子，你堵在大门口干嘛？还不赶快进去。”
　　青子默默的转过头去，看着对方身边的那位打扮，是非常时髦的少女。
　　有一头漂亮的玫瑰金发，气质方面跟有猪一样，带着一种若有若无的贵族气质。
　　让青子感觉到奇怪的是，有住的这位朋友，身体似乎在瑟瑟发抖，好像这里有什么让他害怕的东西。
　　然后用眼角的余光撇到两仪式等人，那一脸满脸嫌弃的模样。
　　青子感觉到自己应该早回来一会儿，总感觉自己错过了什么大事一样。
　　不过还是跟对方打声招呼。
　　青子嘴角勾起脸上挂着亲切的笑容，自我介绍道。
　　“你好，我的名字叫苍崎青子，你叫我青子就好。”
　　在青子背后的白夜淡漠的看梅·莉黛尔·阿切洛特一眼。
　　伸手指指自己，再指着嘴，然后做出了一个抹脖子的动作。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，瞬间感觉到了，那若有若无的杀意。
　　冷汗瞬间就从头顶上流了下来。
　　看着眼前的青子，强装镇定道：“梅·莉黛尔·阿切洛特叫我梅·莉黛尔就好，我是有珠小时候的玩伴。”
　　有珠用着那一副冷漠的语气说道：“只是孽缘而已，现在时间不早了，赶快吃饭吧，再不吃就对不起这桌子菜了。”
　　随后在餐桌上。
　　白夜坐在梅·莉黛尔·阿切洛特的对面，一副笑眯眯的模样。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，瞬间感觉到压力倍增，拿叉子的动作都有些僵硬。
　　不过在那食物香气的诱惑下，还是一点一点的放进了嘴里。
　　青子感觉到有些好奇，便询问道：“白夜到底发生了什么事？我怎么感觉到，梅·莉黛尔小姐，好像非常怕你啊。”
　　白夜面带微笑，用极其温柔的语气说道。
　　“青子，你应该之前听我说起过吧，我很讨厌某些魔术师，尤其是时钟塔出身的，尤其是里面的12个君主家族。”
　　“要不是梅·莉黛尔小姐，是有珠的朋友的话，我早就想把她干掉了。”
　　白夜身边的两仪式放下手里的筷子，想起之前在训练场里看到的场景，若有所思的点了点头。
　　“那我终于明白了，这个家伙为什么会被吊在训练场里呢，你没被干掉，还真是命大呢。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，没有说话，只是低着脑袋吃着面前的食物。
　　头顶上的冷汗浸湿的背后的衣物。
　　只是手上的动作并没有停下来，仿佛在说，我要死也要做个饱死鬼。
　　青子终于明白，梅·莉黛尔·阿切洛特，从门口刚见面的时候，那副瑟瑟发抖的模样。
　　当时白夜正站在她的背后，有可能用杀人的眼神盯着对方。
　　这就是对方害怕的原因，完全理解了。
　　毕竟白夜非常讨厌时钟塔。
　　再加上两仪式刚才说，被吊在那训练场中。
　　对方，的皮肤白里透红，带着肥皂，还有洗发水都会疼，看样子是洗了澡，最有可能被吊了一下午，实在忍不住。
　　说到这里，苍崎青子，觉得这的确是白夜的一贯作风。
第769章一个星期
　　有珠轻声说道：“白夜，你不要吓她，你再这么下去，怕她心里有什么心理阴影。”
　　白夜没有说话，耸了耸肩，拿起面前的杯子喝了一口水。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特用眼角的余光看到白夜的动作，内心里算是松了一口气。
　　起来听到了杯子砸在桌子上的声音，整个人像一个炸了毛的小猫一样。
　　有珠叹了口气，然后拿着叉子品尝着自己面前的食物。
　　没过一会儿，眼前的饭菜全都被消灭干净。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，整个人瘫坐在座位上，她现在是一动也不能动了。
　　现在觉得就算被这个恶魔弄死了，也算是值了。
　　有珠端着杯子，静静的坐在椅子上，品尝饭后的红茶。
　　显得是那么轻松又惬意。
　　青子被沙条爱歌拉出去教学魔术。
　　白夜则是坐在外面的客厅里，看着正在播放的动画片。
　　对于那些无聊的电视节目，他还是觉得看动画片比较好。
　　如果忽略着那一个被，白夜一个擒拿手按在沙发上的两仪式就更好了。
　　坐在对面沙发上的浅神藤奈摇了摇头，对于这种场景，她已经习惯了。
　　琥珀，翡翠，两姐妹在互相给对方编着头发。
　　一切显得那么和谐又美好。
　　......
　　夜晚有珠的房间里。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，躺在那有珠的大床上。
　　看着不远处那用翡翠，雕刻而成的雕像。
　　那每一处细节显得那么活灵活现。
　　现在脱离了那种压力后，感觉轻松了不少。
　　同时，那种好奇的感觉又提了上来。
　　看向坐在不远处，正在看书的有珠，凑了上去，笑嘻嘻的说道。
　　“有珠，你跟那个恶魔到底什么关系啊？你就告诉我，我可是你最好的朋友啊，我绝对不告诉其他人。”
　　有珠慢慢的抬起头来，用那一副不带任何感情的声音说道：“没什么，只是以普通的朋友关系而已。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，半眯着眼睛，瞳孔里闪着八卦的神色
　　“是吗？我倒是觉得不是普通的朋友关系呀，如果没猜错的话，这些雕塑是对方送你的把，你还把这东西放在床头。”
　　有珠啪嗒一下子合上手上的书籍。
　　掀开被子，直接下了床，向着大门口走去。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，疑惑的问道：“有珠，你去干什么。”
　　有珠手放在门把手上转动的门把手：“我把你刚才说的话告诉白夜，你觉得你会有什么样的下场。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，在呆愣的一秒钟。
　　瞬间炸毛，就那一瞬间，闪身出现在有珠的背后。
　　一把抱住有珠纤细的大腿，一把鼻涕一把泪的说道
　　“有珠，你不能这么对我呀，对方跟你关系好，不一定跟我关系好啊，刚才在餐厅的时候，那种若有若无无的杀意，一直笼罩在我身上，你告诉了对方，我一定会死的。”
　　有珠淡淡的说道：“放心吧，你不会死的，最多会被吊起来。”
　　“还有你给我松开，刚才只是给你开个玩笑而已，我是去厕所。”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特：“不信你万一去找对方呢？我跟你一块儿去。”
　　久远寺有珠：“唉ε-(?д??)。”
　　紧接着有珠，转动门把手。
　　打开了房门，就听到重物落地的声音，还有大门重重关闭的声音。
　　有珠有些好奇，便向着声音传来的方向一看。
　　看到沙条爱歌跪坐在地板上。
　　沙条爱歌这时也默默地转过头来，然后慢慢的起身拍打了一下睡裙上的灰尘。
　　一副没事儿人的模样，露出一抹微笑。
　　紧接着，向着自己的房间里走去。
　　有珠(??ˇ?ˇ??)。
　　时间来到了第二天。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，坐在餐厅椅子上上，像一只小仓鼠一样，小口小口的吃着冬至的早餐，时不时看一眼对面的白夜。
　　发现白夜并没有看向自己，算是松了一口气。
　　她本来想今天，起床后第一时间就离开这片地方。
　　刚穿戴好衣服，走出房间，就被香味给吸引住了。
　　实在逃脱不了这香味的牢笼，所以吃了个早餐。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特一边吃一边想道，这个恶魔跟有珠的关系绝对不一般。
　　拿着叉子插起，面前的烧麦一口丢进了嘴里。
　　嘴角上扬露出了开心的微笑。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，不得不承认。
　　这个四年前的恶魔，这一手料理，实在是难以拒绝。
　　紧接着在脑海里想到。
　　要是离开了，再也吃不到了，该怎么办了？要不然在这边多留几天。
　　反正我是有珠的朋友，对方大概应该，不会拿自己怎么样么吧。
　　想到这里，显得并没有多么自信。
　　最后下定了决心，撑死胆大的饿死胆小的。
　　大不了，再被对方吊起来呗，反正自己都丢一次人了，还在怕丢那个人吗。
　　就这样过去了一个星期的时间。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，此时完全没有一开始来的慌乱紧张感。
　　像一个咸鱼一样躺在沙发上，对着厨房里的人喊道。
　　“白夜，今天晚上我们吃烤鱼好不好。”
　　白夜没有回答对方，从厨房里飞出来的一个炒勺，敲打着那光滑的脑门。
　　然后发出咚的一声一听。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特伸手揉着额头上的红印。
　　捡起旁边的炒勺，笑嘻嘻的来到了厨房门口。
　　看着，冷着一张脸的白夜，没脸没皮的走了上去。
　　白夜伸手夺过炒勺，冷声道：“你现在还真不怕我，不像刚前两天一样兢兢战战的。”
　　“我还以为你第二天就离开，想到你这么大胆，竟然在这里呆了一星期，不怕我突然把你干掉吗？”
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，没有说话，缩了缩脖子，摸着后脑勺露出不好意思的笑容。
　　她总不能说舍不得那一口吃的吧。
　　经过这一个星期。
　　随着跟白夜的接触，发现对方，也不是那么可怕，就是时不时被吊起来。
第770章开始的那一天
　　还有，对于君主家族还有时钟塔真是非常的讨厌。
　　家族曾经干过的事情，自己也清楚。
　　自己也没有资格说些什么，对方讨厌自己是正常的现象。
　　不过这一个星期里，是梅·莉黛尔·阿切洛特，感觉到最放松的时刻。
　　每天出去逛逛，回来就有好吃的食物，
　　虽然对她的态度没什么好气的模样。
　　有的时候不知道怎么惹到对方，接着被吊了起来。
　　掉起来的这种事也不在意了，甚至还在锁链上荡起了秋千，感觉那样子挺好玩的。
　　主要是第一天都丢人丢尽了。
　　从那之后，她明白了一个道理，人不要脸，天下无敌。
　　不过实现这种东西的前提，自己的性命必须有保障才行
　　不过那家店铺的老板，还是动用了家族关系，将其查封了。
　　让本小姐出了那么大的丑，还留着她干什么。
　　不过这个恶魔做的饭可是真好吃，比她吃过的所有的厨师做的饭菜都好吃。
　　有而且地下温泉也非常的舒服，还有那地下的训练场，有种植的各种各样的药草。
　　不过这种好日子也没几天了。
　　在昨天晚上自己的经纪人，联系了自己，该演出了。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，感觉到非常的后悔，早知道不进行偶像活动了。
　　就在这时。
　　大门处发出吱哑的声音
　　随着房间的门打开。
　　有珠看到在白夜面前，一脸讨好笑容的梅·莉黛尔·阿切洛特。
　　还是那张冷漠的脸，能在那双眼眸中看着不悦的神色。
　　有珠对自己的这位好友，很有意见待的时间太长了。
　　害得自己跟白夜单独相处的时间也没了。
　　得开心的是，明天这个碍眼的家伙就走了。
　　时间来到了第二天。
　　梅·莉黛尔·阿切洛特，悄无声息的离开了，众人又恢复到了平常的生活当中。
　　不过厨房里少了一大堆调味料，白夜亲手调制的。
　　离开的当天下午。
　　有珠似乎忍耐很长时间，反应有些强烈。
　　只要一有单独相处的时间就粘在一块。
　　甚至晚上的时候还偷偷的敲开了，白夜的房门。
　　别误会，什么都没做，只是抱在一块睡觉而已，进行一些简单的体液交换而已，还没有做到那一步
　　时光匆匆。
　　专业来到11月末
　　在这段时间里。
　　白夜稍微改造了一下，有珠的桥之巨人。
　　已经没有了那多余的召唤条件，直接从异空间里召唤出来。
　　加了一点，曾经记忆里的东西，比如加了几个钻头。
　　按魔术理论来说，神秘屈服于更高的神秘。
　　虽然钻头是物理攻击，上面可是刻着一些，白夜亲手刻下的符文。
　　这一天白夜站在窗户边，看着外面下着的小雨。
　　看了一眼时间一的日历。
　　距离开始教学苍崎青子，就在这里居住，已经过去了好几个月的时间
　　白夜回想了一下脑海里的情报，看样子魔法使之夜就要开始了。
　　不知道这青子，面对她姐姐的时候会是什么样子。
　　应该不会像原着那么惨吧，打的满身都是伤。
　　白夜又想到了一个人，也就是那个野人。
　　到时候给他消除记忆，把他扔回去就好。
　　不过有珠，应该遇不到对方了。
　　与此同时。
　　穿着绿衣渔网袜提着一个木箱的苍崎橙子，还带着一个金发小少年来到了这座城市，轻声说道：“我回来了。”
　　熟门熟路的来到，名为大帝都烤肉店。
　　然后来到了大胃王记录的影视墙上，看着上面的照片，嘴角微微勾起：“真是一个愚蠢的妹妹啊。”
　　然后招呼了服务员，开始了胡吃海喝。
　　顺便又拍了一张大胃王记录的照片。
　　如果自己那个愚蠢的妹妹，来到这里，肯定会知道自己已经回来了。
　　虽然现在说愚蠢，如果真要打起来的话，现在的青子。
　　小拳头打在那只黄金狼的身上，应该可以造成显着量的伤害。
　　至于这家烤肉店嘛。
　　青子已经有好几个月的时间没来了，毕竟家里的饭菜那么好吃，各种肉类也不缺。
　　当天晚上。
　　青子一边吃着饭，不耐烦的说道：“今天来了一个转学生，好像什么都不知道，像一个野生动物一样。”
　　白夜放下手里的筷子：“对方还真是一个野生动物。”
　　青子稍微愣了一下，满脸疑惑不解的问道：“白夜，你这是什么意思？”
　　白夜解释道：“什么意思？当然就是字面上的意思了，这个世界可不是你想象的那么简单，自己也相当的清楚。”
　　“暗杀者，培养暗杀者的团体，之类的东西，也是存在于现在社会上的。”
　　“而且就在这片深山里，还有很多。”
　　听着白夜的解释。
　　青子明白了：“白夜，你说对方是一个杀手？”
　　白夜摇了摇头：“我可没说对方是一个杀手，对方只是遭遇过某些非人的训练而已至于对方是不是杀手。”
　　“这事情，要交给你判断才行，你觉得对方是一个杀手吗？”
　　青子摇了摇头：“不是。”
　　白夜耸了耸肩摊开双手：“这不就是得了嘛，你也犯不着生那个闷气。”
　　“你跟对方只是两条互相不相交的平行线而已，相交的地方也是在学校里谈两句话而已。”
　　青子若有所思的点了点头：“说的也是，不过那个家伙真让人火大呀。”
　　紧接着青子化悲愤为食量，像饿死鬼投胎一样，吃着眼前的食物。
　　白夜开导完青子后，又看着面前，面无表情，盯着他的有珠。
　　同时感觉到，那穿着小短靴小脚正在踹自己的脚面。
　　白夜微微张着嘴，传音入耳：“别踹了好不好，真没瞒你什么。”
　　有珠脸上带着不悦的神色，鞋跟狠狠的踩在白夜的小脚趾上。
　　此时，在白夜的房间里。
　　有珠像一只小猫咪一样穿着那睡衣蜷缩在白夜的怀里。
　　忽略那两根手指在掐着白夜的肉，一点一点的揪起，那画面就显得非常的和谐了。
　　白夜伸手抚摸着有珠的秀发：“沙条爱歌来的时候那天不都告诉你了嘛，你还生什么气呀？”
第771章魔法使之夜的开端
　　有珠慢慢的抬起头来，对上白夜的眼眸。
　　小脑袋又贴在了白夜的胸膛，听着里面，一跳一跳的心跳声。
　　白夜轻轻的抚摸着，那没有一丝杂色的黑色秀发。
　　有珠那淡然的声音响起：“青子，那里你准备怎么办。”
　　白夜手上的动作一停，挠了挠头：“有珠，你这是什么意思？”
　　有珠又慢慢地抬起头来：“你别给我装蒜，青子对你的感情，别给我装作什么都不知道的。”
　　白夜发出叹息声：“有珠，你觉得你这个时候提这个合适吗？”
　　有珠慢悠悠的说道：“我觉得合适。”
　　白夜反问道：“你觉得我该怎么办呢？”
　　有珠没有说话，就这样盯着白夜。
　　稍后白夜就感觉到自己的腰部受到了什么袭击。
　　白夜没有说话，只是默默承受，并伸手抚摸着有珠秀发。
　　袭击的力度，慢慢的减弱，变成了轻轻的抚摸。
　　有珠这时开口说道：“这个话题我们就不谈论了，我们谈论一下沙条爱歌。”
　　在这时，沙条爱歌从床底下钻了出来：“王子大人要谈论我吗。”
　　有珠猛然趴在床边，那张脸变得更加冰冷，厉声质问，那声音里还夹杂着慌乱。
　　“什么时候在这里的！”
　　沙条爱歌从地上爬了出来，笑盈盈的说道。
　　“就在王子大人到来之前啊，我本来还想给王子大人一个惊喜的。”
　　白夜额头上落下了几条黑线，难怪他感觉到回到房间后，总有一点不对劲的地方。
　　沙条爱歌掀起了被子，小脑袋枕着白夜的肩头柔声道。
　　“王子大人，你其实不用担心，一块把我们娶了不就行了吗？
　　“爱歌不介意的，因为爱歌的身体太过柔弱了，怕承受不住王子大人。”
　　“有珠小姐，你觉得用魔力强化，加上这段时间王子大人对你的身体调理，你能承受住王子大人的狂风暴雨吗？”
　　随着沙条爱歌将这句话挑明。
　　现场陷入一片寂静。
　　有珠那张小脸霎时间变得通红。
　　因为她非常清楚自己有可能承受不住，虽然两人还没有到达最后的阶段。
　　自己还用另外一种方式帮过白夜，对于这一点，非常的清楚。
　　白夜伸手，抠了抠脸颊，脸上带着尬笑，轻咳了两声：“......咳咳，这个话题我们先跳过，以后再谈，以后再谈。”
　　说完，白夜屈指一弹，随手关闭房间内的灯盏。
　　这一夜什么也没做，别想太多了。
　　又这样，过了几天，看似非常的平静。
　　实则也是非常的平静。
　　某一天。
　　黑夜笼罩了夜空。
　　在三咲町郊外，
　　在一片被大雾笼罩的森林
　　夜晚没有人到来的森林里传来了脚步声，准确的说来人是两个人。
　　只不过另一个人，以公主抱的方式抱住另一个人。
　　有珠穿着一身黑色的大衣，配上那黑色的头发，黑色的瞳孔，白皙的皮肤，现在正安安静静的蜷缩在白夜的怀里。
　　嘴角微微的勾起一个弧度，似乎对现在的状况非常的满意。
　　白夜低头望着眼前的有珠，面带微笑道：“不召唤你的使魔吗？我非常想听有珠唱歌呢。”
　　有珠双手搂住白夜的脖子，摇摇头：“你想听我唱歌的话，我们单独在一起的时候，随时可以唱给你听。”
　　“今天晚上我们可是出来约会呀，相信身为一位绅士，你会保护好我的，对吧。”
　　白夜低下头，在有珠的额头上，亲了一下，又慢慢的抬起头来：“你现在的你跟我刚认识候的你可不一样啊。”
　　有珠直视着白夜的瞳孔：“你也一样啊，我也没想到我们两人的关系竟然发展到这一步。”
　　“你是不是，知道我和青子的事情，就提前算计好了。”
　　白夜歪了一下，脸上露出尬笑。
　　“那个啥，有珠我实话实说，你别生气哈。”
　　“其实一开始得到那个人的记忆的时候，我是想找点乐子来着。”
　　“我是想看看，加强版的青子能在你手里撑过多长时间？又或者是在她姐姐面前能存活多长时间。”
　　没想到在这短短几个月的时间发展成这个样子呀。
　　有珠略微不高兴的鼓起了脸颊：“你这是什么意思？难道对我们关之间的关系不满吗？”
　　白夜摇了摇头：“并不是这样，暑假的时候不是说了吗？能被你这一位大魔女喜欢，我也感觉到非常奇怪，话说当时的我怎么吸引你的。”
　　有珠撇过脑袋，小声的敌不了一句这件事：“我保持沉默，这是我一个人的秘密，才不告诉你呢。”
　　“对了，赶快解决，这里我们还要去公园呢，我怕青子那一个半吊子又出什么事情。”
　　白夜慢悠悠的说道：“那个你就不用担心了，有沙条爱歌跟着青子，100%没有什么大碍的。”
　　有珠刚到不久前，在和青子模拟对战之中，对方徒手接住了青子，现在最大威力的魔炮。
　　那一份游刃有余的模样，有珠自认为，自己也做不到。
　　紧接着，白夜话音一转：“有珠，你不试一下我改良的桥之巨人吗？”
　　“现在可是有非常好的测试对象了，你以前朋友给你送来的。”
　　有珠听着白夜说的话，想起自己的现在的桥之巨人的模样。
　　虽然没了那个召唤限制。
　　形态上面发生了变化，有点像现在动画片里演的高达。
　　又有点不像，还在上面夹杂了几个钻头。
　　还有几个发射魔力炮的炮口，虽然威力非常的强大，敌神代那些魔术师发射的威力。
　　但是，完全不符合她这一个古典魔女的审美观。
　　不过是白夜制作的，欣然接受了。
　　在了解到那些神代魔术，尤其希腊的那些神代魔术。
　　难怪那些魔术都有点大规模攻击的倾向，有点像现代化的武器攻击。
　　她也理解了再结合，白夜提供的那些傀儡知识，成功制作出了一些使魔。
　　同时有珠感觉到有一个有钱的老公真好。
　　研究魔术也不像以前那样束手束脚的，每一天还有很多好吃的。
　　总而言之，有珠非常满意，现在的生活。
　　虽然知道白夜过几年，有一件事重要的事情要做。
　　但是有珠也不想有其他人，打扰他现在的生活。
　　紧接着又看到森林里那个人形的物体。
　　轻声喃喃道：“橙子吗？”
第772章某人破产进行时
　　有珠张开红润小嘴，开始唱起桥之巨人的召唤歌谣。
　　少女那清澈的嗓音，在这片寂静森林里响起，巨大的巨人，带着树木拔地而起。
　　对着前方冲过来的东西，就挥舞着手上的钻头，直接搅成了粉碎，连带着对方的发讯系统，同一时间角色。
　　白夜发出了赞叹：“苍崎橙子小姐，敢说肯定很心疼的，要知道这次准备她可是投入了全部身家，还要从外面借了不少钱呢。”
　　有珠听到白夜的感叹，想到青子手里的欠条噗嗤一声，笑了起来：“是啊，是这样没错。”
　　“说实话我真想看到橙子，大吃一惊的表情，现在我们应该去青子那边了，我想看看对方怎么对付那个人偶的。”
　　白夜看向怀里面容精致的少女，点点头：“可以啊，我们现在就走吧。”
　　“等等。”有珠轻声呼唤道：“在走之前你不表示一下吗？”
　　有珠慢慢的闭上了眼睛微微的抬起头。
　　面对自己撒娇小女友的请求，白夜接受对方的邀请。
　　在月光的照耀下，两人的影子在地面上重合在一块。
　　那还未消失的桥之巨人挠了挠头，感觉到，自己还是不要动的比较好
　　不过多时两人出现在公园里。
　　青子看向公园入口处的方向：“白夜，有珠你们来了，你们那边的情况如何呀。”
　　“没什么，只是一点小小的状况而已。”有珠抿了抿嘴唇，发出那没有丝毫感情的声音。
　　青子听到有珠那声音，也没有在意什么。
　　毕竟有珠，就是这样性格的女人，要不是吃饭的时候露出别样的表情，她都怀疑有猪就像一个机器人，没有任何感情一样了。
　　这是沙条爱歌，凑到白夜的身边，伸手拉住白夜的手臂甜甜的说道：“王子大人，您来了。”
　　还没等白夜开口说些什么
　　青子双手叉腰：“沙条爱歌，你在大庭广众之下干些什么呢？不怕白夜被抓进去吗？”
　　沙条爱歌默默的转过头，看向一脸气愤的青子，用那甜美的声音，慢悠悠的说道。
　　“阿拉阿拉，难道是青子小姐是羡慕我了吗？还是说半吊子第五魔法使大人，喜欢上自己的老师。”
　　苍崎青子面对沙条爱歌这言语的绝杀，一时间说不出话来，不断的张着嘴巴。
　　只不过脸上浮现出的红晕，已经出卖了她现在的心情。
　　对于这半年多以来的相处。
　　苍崎青子，没有办法欺骗自己的内心，
　　自己确实喜欢自己的老师，喜欢白夜，早从几个月前已经确认了。
　　虽然对方那些训练都是地狱级的，甚至还体验过几次濒临死亡的感觉。
　　可以说，每一次训练都在生死边缘上摩擦。
　　有的时候还施加的幻术，自己看某些人反复爆头的模样，尤其是那白花花的脑浆。
　　像之前吃的豆腐脑一样，惹得她在那几天里，饭量都减少了一半。
　　但是苍崎青子也不知道是出于什么心理，出于报复心理呀，还是出于舍不得那口吃的，又或者是出于对方的关怀。
　　不管怎么样，总之一句话，自己喜欢白夜。
　　青子就在下定决心当着所有的人的面准备告白的时。
　　苍崎青子背后传来了动静，打断了苍崎青子接下来的思绪，想起来今天晚上是处理，城镇里发生的异常的。
　　猛然转头看向那人形生物，然后爸眯起了眼睛，经过这段时间的地狱训练。
　　苍崎青子已经明显的察觉到了，那东西并不和蕴含什么生命气息。
　　而且造型方面跟自己打斗的那些傀儡，有些相像。
　　不过给她的压迫感没有白夜那些傀儡的压迫感强。
　　苍崎青子想都没想，身上出现强化魔法的符文纹路，腿部闪耀着蓝色的光芒。
　　大量的魔力聚集，跳在空中翻转了两下，就对着那出现的人影一个飞踢。
　　随着这段时间的强化青子现在已经可以适应六倍重力。
　　并且在六倍重力下可以唱跑跳。
　　再加上这是出道战，重力手环也被摘了下来。
　　现在的青子，感觉到自己现在不是一般的好，是嗨到不行了。
　　再加上刚才告白，准备打断的那股怒火，现在已经提不起那种精神，全都一股脑发泄在那个没有生命的人偶身上。
　　霎时间，人偶还没有反应过来，人偶出现的方向就出现了一个小型的核爆蘑菇云。
　　上面蕴含的探查系统，连接收信息发送信息的过程都没有，就被踢爆。
　　苍崎青子在那核爆中，浑身闪耀着蓝色的光芒，一步一步的走了出来。
　　还有那那迎风飘动的头发，那样子叫一个帅。
　　在口袋里摸出了重力手环，啪嗒一下给自己戴上了。
　　白夜轻声说道：“事情也完成了事情也完成了，这么晚了，要不回家，我们晚上吃个宵夜，我正好包了馄饨。”
　　苍崎青子满脸笑容的说道：“白夜，你真好。”
　　有珠指着那爆炸的深坑说道：“我觉得，应该先把这东西处理了吧。”
　　苍崎青子双手合十摆出拜托的模样，笑嘻嘻的说道：“(*^ω^*)白夜，你能不能帮一下忙啊，你教给我的那些东西，我练习的不太好所以，拜托了！”
　　白夜喵了苍崎青子一眼，伸手对着那个坑，五指慢慢的合拢，那空洞瞬间被填满。
　　白夜一甩衣袖，转身说道：“明天的训练量加倍。”
　　苍崎青子(╯°□°）╯︵┻━┻
　　随后，一行四人便回到了家里，在四人走后不久。
　　十草郎来到公园里看了一眼，野兽的只敢告诉他，这里出现什么事情。
　　又好像没有发生什么事，也没有在意什么便离开了。
　　之后又过了一段时间青子在回家的某天。
　　忽然进入了一个结界里，看着面前出现跟自己长相一模一样的人偶。
　　用拉丁语念着她听不懂的语言，感觉到有些厌烦。
　　抬起手一发魔力炮，将其轰成了渣渣，想回收材料也不可能收。
　　随后急匆匆的离开了。
　　因为今天是星期四，每到星期四，还有周六周末白夜就会做好吃的。
　　要不快点的话，家里的那些人都会给她抢没的，一个也不会给她剩。
第773章送上门来的黄金狼，怎么能不吃呢？
　　其中，隐藏在暗处的某个小型装置。将一些信息发给。
　　在旧校舍里，建立据点的苍崎橙子。
　　苍崎橙子摸着下巴说道：“看样子我这个妹妹比我想象中的变得强了很多呀，不过这样正好，也不会那么无聊。”
　　“不过，我那个老朋友家里，好像变得非常的热闹，去跟对方打个招呼吧。”
　　这周五青子。
　　搞了几张海洋馆体验券。
　　餐厅，青子举着手里的奖券说道：“我搞到了几张海洋馆的体验券，这周末你们谁跟我去，不去的话，这几张就浪费了。”
　　两仪式语气平淡的说道。
　　“你就一点危机感都没有吗？这几次的袭击，明明针对的就是你。”
　　提起袭击，青子的脸色就非常的不好，
　　然后掏出了那一张，带着追踪魔法符文的，欠条看着欠条，闪耀着魔法的光芒。
　　“啊，我知道，是我的那个姐姐。”
　　“与其每天提心吊胆的，还不如出门放松放松。”
　　“我这也是劳逸结合呀，万一在放松的途中找到对方呢。”
　　浅神藤乃放下手里的碗筷，提醒青子：“青子姐姐，可是这周末的训练该怎么办呢。”
　　青子脸上的表情突然僵住，差点忘记这件事
　　白夜这时轻声说道：“想去就可以去，这个周末就放你们一个假，也不用担心什么。”
　　“你们身上的衣物我都重新炼制了一下，遇到危险的话，应该能抵挡一段时间，我会及时赶去的。”
　　苍崎青子猛然扭头望向白夜，一副震惊的模样：“你碰过我的衣服了，你什么时候碰过我的衣服。”
　　白夜语气平淡的说道：“就在你们上学的时候，这都是几个月之前的事情，你就没有发现，你穿的衣服变化了很多吗？”
　　苍崎青子立刻察看起了身上的衣物，他怎么看也看不出身上的衣服的变化。
　　后又抬起头来看，向周围发现两仪式沙条爱歌，浅神藤乃，琥珀，翡翠，都带着奇怪的目光望着对方。
　　好像在说再说，这么长时间你就没有发现不对劲的地方。
　　青子感觉尴尬，同时老脸一红
　　有珠轻声提醒道：“青子，你在你的衣服上注入一下魔力。”
　　青子立即按照有珠所说。
　　将那淡蓝色的魔力注入其中，看到衣服上面密密麻麻的符文正在闪耀着。
　　魔力消失后，那些符文也安静了下来，消失在视野中。
　　不过青子那一张脸变得通红。
　　因为她看到了自己私人物品上，包括现在穿着的袜子鞋子上面，也闪耀着各种各样的符文。
　　好像脑海里想起了什么事情，慌乱的站起来喊道：“白夜，你这个变态。”
　　白夜抬头望着对方，默的竖起了一根手指，轻轻的摇晃了两下。
　　“我只是为了你们好，而且我也不是什么变态，拿你的衣物做些什么事情，要是我真是变态的话，你觉得你会变成什么样子。”
　　青子面对白夜，隐晦又明了的说法，一时间说不出话来。
　　心里想道：“要是你稍微开放一点就好了，也不至于像一个大木头一样。”
　　白夜在说出那句话的时候，就感觉到自己的两个脚掌上出现了两个一模一样的小鞋跟，正在研研磨着自己的脚掌。
　　白夜望着坐在对面的有珠，对其露出一个浅浅的微笑。
　　有珠只是瞄了一眼，紧接着又低下了头，脚下的力度又开始加重了一点。
　　白夜也没说些什么，反正她不感觉到疼，毕竟鞋子刻这的防护符文自动触发，完全卸掉的那股力量。
　　时间来到了周末。
　　白夜站在门口，望着离去的几人：“回来的路上小心一点啊。”
　　沙条爱歌忽然在白夜身边出现：“王子大人，你就不跟着对方一块去吗。”
　　白夜扭头望向自己的身边：“爱歌你拿我那些傀儡，进行改造了。”
　　沙条爱歌反问道：“王子大人，你生气了吗？”
　　白夜摇摇头：“我没生气，有可能回来后就生气的是别人了。”
　　“说的也是啊，王子大人。”沙条爱歌望着那些，那离去的背影。
　　白夜转身关上大门：“爱歌，既然你从这里帮忙收拾一下吧，迎接不久之后到来的客人吧。”
　　沙条爱歌嘴角微微勾起：“王子大人，你说的客人，是苍崎橙子小姐吧。”
　　白夜边走边回应道：“这么说，也是也不是，我对苍崎橙子并不感什么兴趣，倒是对对方身边的那只黄金狼感兴趣。”
　　“上次追杀黑公主，她身边的那只白之兽，只撕下来一块皮毛，没尝到对方的肉是什么滋味的？”
　　“送上门的美食，觉得我可以拒绝吗？
　　“我想尝尝神代那些幻想种，到底什么味道的，我养殖的那些东西更好吃。”
　　“而且毕竟对方是不死的，就算吃了一块肉，也能快速再生。”
　　“可以做一个研究课题，把对方的整张皮毛扒下来，对方最快的再生速度是多少秒。”
　　“幻想的狼杂汤什么的话，我想尝试一下。”
　　沙条爱歌惆怅的说道：“王子大人，你的兴趣口味还真是独特呢，王子大人你应该早就找到对方的位置了。”
　　白夜开口打断道：“有的时候活着要给自己找点乐子嘛，才能给生活添一些趣味。”
　　听到这句话沙条爱歌面带微笑。
　　在心中感叹自己何尝不是呢？自己对王子大人有兴趣，也是感觉到对方给自己带来了更多的乐趣，有很多很多的新奇的事物。
　　而且自己也猜的没错。
　　待在这里的几个月。
　　自己过得都非常的快乐，非常的幸福。
　　就是王子大人，不肯接受自己这件事，非常的难办。
　　这时，白夜掏出了几个阵盘，随手扔到了天空，那阵盘上的阵旗。
　　说着向着四面八方插去。
　　属于阵法的光芒，一个又一个的阵法套在了这所洋馆，还有洋馆的周围。
　　从外表看上去平平无奇，实则内部凶险万分。
　　白夜感觉不太保险，又拿出了几个阵盘，一个一个的丢了出去。
　　在添加了几道，阴阳颠倒阵，还有之前炼制的中式恐怖体验阵法，还有之前教学用的疼痛感杀戮体验阵法。
第774章苍崎橙子的传火之旅。
　　然后各种各样形式的傀儡，在白夜的操纵下，进入了那些阵法里面。
　　做完这一切后，白夜心中想到，还要加点什么呢。
　　然后拿出了许久不出现的人皇幡，就插在了地上。
　　掐了一个法诀，从里面掉出一队阴兵来，要说吓人这块，对付灵魂这块，专业的事，人要交给专业的人来做。
　　白夜想到这个世界的法则，神秘屈服于更高的神秘。
　　不知道我这手阵法之道，那只黄金狼怎么破解。
　　白夜觉得应该没问题。
　　之前跟黑公主对上的时候。
　　都把那只灵长类杀手打自闭了，还将一块皮撕了下来。
　　对付一个黄金狼，应该轻而易举了。
　　与此同时。
　　在旧校舍里
　　闲着无聊，坐在椅子上晃荡着小腿的黄金狼贝奥。
　　不由自主的打了个冷颤，总感觉有什么恐怖的东西盯上了自己。
　　下午四点。
　　身穿绿色大衣还有渔网袜的苍崎橙子，看着眼前熟悉的大门。
　　立刻心生警惕，观察着周围，发现并没有什么东西。
　　因为这周围的一切实在太安静了。
　　连一个观察用的使魔都没有留下，对着不远处说道：“贝奥，做好准备。”
　　苍崎橙子手放在那大门上，拉开那插销，轻轻的推了一下，便推开了。
　　看着眼前推开的大门，苍崎橙子的脸上挂着自信的微笑：“有珠，我倒要看看你要耍什么花招。”
　　昂首挺胸迈开脚步，高跟鞋跟石板接触发出的咔嗒咔嗒的声音。
　　向着不远处的洋馆走去，在走到路程的一半的时候。
　　苍崎橙子停下了脚步，转身向着后面走去，在走了两步后发现自己一直在那道路中央原地踏步。
　　嘴角微微勾起：“不愧是你啊，有珠，没想到这些年不见，你的进步还挺大呀。”
　　“竟然构建出这样的异空间，我真是越来越感兴趣了，看样子留守的这个人，对你非常的重要。”
　　“没想到绝不恋爱的大魔女，竟然走上自己母亲的老路，要谈恋爱了。”
　　此时坐在客厅，翘着二郎腿，看着投影仪上的苍崎橙子，单手托着下。
　　另一只手拿着“乌龙茶”喝了一口，拿起筷子夹起，沙条爱歌刚做好的下酒菜。
　　自言自语道：“我可不是有珠，青子的姐姐，不过你说的倒对，那位隐世不出的大魔女，真的谈恋爱了。”
　　“那么好戏现在就要开始了，阴阳颠倒起。”
　　随着白夜的话音落下，在外面道路上的苍崎橙子忽然。
　　感觉到天旋地转，眼前一黑，再次恢复视线的时候。
　　发现外面不是白天，而是变成了一片漆黑。
　　原本天空中明亮的太阳变成了月亮，并不是那种柔和的月光，而是散发着漆黑的模样。
　　眼前的洋馆，也变成了残破不堪的模样。
　　周围的树木也变得扭曲了起来，似乎遭受到什么污染一样。
　　还有大量的灵魂来回穿梭着。
　　同时，在苍崎橙子耳边响起：“深入灵魂般的哀嚎声，我好痛！好痛啊！”
　　苍崎橙子感到了异常的头疼，但又感觉到自己似乎在这声音的影响下陷入癫狂。
　　立刻捂住了耳朵，发现根本没办法阻挡那声音，那声音直入她的脑海。
　　苍崎橙子直接摘下了眼镜，狠狠的扇了自己一巴掌，嘴角也流出了鲜血。
　　随着疼痛感的传来。
　　原本在苍崎橙子脑海里，那痛苦的灵魂叫声，也随之变得逐渐安静下来。
　　苍崎橙子摘下眼镜后，眼神也变成另一个模样，那种眼神是如同寒冰一样冰冷，嘴角挂着冷漠的笑容
　　“没想到，有珠你这段时间进步的也太大了，我还以为我那个妹妹能拖累你呢，竟然做出了这种异空间结界。”
　　“我倒要看看，你接下来，还有什么样的手段。”
　　苍崎橙子说着的向前走出一步。
　　白夜掐动了一下法诀，真是幻阵启动。
　　苍崎橙子有感觉到，那种天旋地转的感觉又来了。
　　等苍崎橙子回过神来，睁开眼睛，发现自己在一所牢房里。
　　脑海里还多出了一些记忆。
　　不死人，黑暗之环，一类的东西。
　　就现在自己被关押的地方，北方不死院。
　　苍崎橙子愣了片刻，先是给了自己一巴掌，发觉自己能察觉到痛觉。
　　想要地调动魔力，发现根本没有什么反应。
　　一觉挂着一抹冷笑：“呵呵，不错嘛，有珠，我真是越来越看好你了，这些年你成长的真快，看样子是把我催眠了，没想到你竟然还有这一手。”
　　“不过，这也算是小把戏了，不就是回归现实吗？还把催眠中的疼痛模拟出来了，要知道，看我怎么回去。”
　　紧接着，苍崎橙子一头撞向墙壁。
　　那副模样义无反顾，脑袋跟墙壁接触，瞬间开了花。
　　苍崎橙子感觉到眼前一片漆黑。
　　同时感觉到自己撞脑袋撞墙的这种行为，以后再也不做了，真的好疼啊。
　　以为自己要回到那个颠倒世界的时候，再次醒来时，发现自己还在牢房里，自己还是蹲在刚才的角落里。
　　苍崎橙子看着眼前这一幕，心中有一种无力感蔓延开来。
　　不由自主的想到：“贝奥，你快点来救我呀。”
　　就在这时，上面传来的动静忽然掉下来一个东西砸在了地上。
　　苍崎橙子抬头望去，看到是一个身穿铠甲的骑士。
　　想象着下面看了两眼后，紧接着就离开了。
　　苍崎橙子目送对方离去后，紧接着又将视线转移到了那具尸体上面。
　　而且发现在自己的视线中，那具尸体上面浮现着一个白色的光球。
　　伸手便向着光球摸去，然后拿出了一把地牢钥匙。
　　苍崎橙子看着地牢钥匙，又看着眼前的大门，发现自己好像并没有别的选择。
　　刚才的死亡，没有离开这种催眠的场景。
　　而且眼前出现这个钥匙，显然让她开启下一个场景。
　　苍崎橙子非常的不开心，有一种牵着鼻子走的感觉。
　　与此同时。
　　在那颠倒世界里，一些傀儡出现。
　　扛了一口棺材。
　　轻轻的一挥手，将苍崎橙子铭刻在衣服上的各种魔术，全都摧毁掉。
　　最后将苍崎橙子放到了棺材里面。
　　拿出一个扎带扎在手腕上，对着起手背拍了两下。
　　又拿出了一套专业现代化的医疗工具，给其扎了上了点滴。
第775章白夜的恶意。
　　现在晚上7点
　　在晚饭过后。
　　青子，有珠，两仪式，藤乃，琥珀，翡翠，沙条爱歌，还有白夜本人。
　　一行人一人一桶，爆米花津津有味的看着眼前阵盘上的投影。
　　键盘上的投影正是苍崎橙子。
　　拿着剑靠着体术，跟北方不死院的恶魔打斗的场景，然后被对方一锤子锤死，再次从上营火复活。
　　开始阴暗的扭曲。
　　被一下子锤成肉酱的痛苦，可是非常难受的，要不是他加了维持精神的法阵，苍崎橙子，早就精神崩溃了。
　　白夜相当非常佩服对方，没看见旁边还有一扇小门吗？
　　偏得跟这个恶魔硬刚，这属于铁头娃呀。
　　黄金狼贝奥，此刻还老老实实的趴在一旁，无聊的打着哈欠。
　　等待橙子的呼唤。
　　在此只能说，黄金狼贝奥今天躲过一劫。
　　要是跟进去的话。
　　估计，当天晚上，餐桌上会加上一道黄金狼烤肉派。
　　此时，在投影里的苍崎橙子缓过劲来，想到这一路走来，遇到的提示。
　　她现在已经确认了，不管自己死多少次，都是回到这个营火。
　　想要在这里完全死亡，并将自己的记忆上传，有可能还不会成功。
　　自己的灵魂记忆，全都被束缚在这里。
　　苍崎橙子虽然对自己的魔术非常有自信。
　　但是她不敢赌，不敢赌自己的这次的记忆传输，能不能成功。
　　还有可能永远的被困在这里。
　　看这样子，只能按照对方的剧本走了，这种感觉之前说过，非常的不爽。
　　苍崎橙子再次冲向了那扇大门，这次也不跟对方硬刚了，直接走上旁边的门，开始探索起了周围。
　　在拿到了不死人的元素瓶。
　　在得到了NPC授权的任务后。
　　苍崎橙子找到了副武器咒术之火。
　　然后跟那大胖子恶魔大战了300回合。
　　终于将对方杀掉，在对方手上取得了开启大门的钥匙。
　　按照记忆里出现的那些提示，来到悬崖边上，正式开始了传火之旅。
　　而且白夜的恶意也现在刚刚开始。
　　时间已经来到了1月1日，也就是元旦。
　　苍崎青子端着一盘猪肉白菜馅的饺子。
　　坐在沙发上，一边吃一边看着眼前的投影。
　　看着苍崎橙子熟练的在如蜜，找到防火女跪下升级。
　　没错现在的苍崎橙子，正在经历黑暗之魂二。
　　而且是打完了两遍黑魂一，完成传火跟拒绝传火两个结局。
　　尤其是第二遍的时候，难度稍稍的微微的调整了一个等级。
　　苍崎青子在吃饱喝足后拿了一个头盔，戴上。
　　苍崎橙子正在打BOSS，脑海里出现了有人正在入侵的提示音，那盔甲下的一口银牙紧咬。
　　看着眼前的boss，感觉内心非常的烦躁。
　　每次跟boss打架的时候，总会有人时不时的入侵。
　　现在她内心的桌子直接掀飞出去了(╯°□°）╯︵┻━┻。
　　普通小怪打死还算可以。
　　忍受被那些boss用技能用锤子，试过被碾成肉泥的感觉吗？
　　尤其是被那个入侵者杀死后。
　　苍崎橙子就感觉异常的不爽。
　　同时也确定了。
　　这东西绝对不是有珠，能做出来的东西
　　就算是黑暗童话，也不可能黑暗到这种程度吧。
　　而且自己也联系不到贝奥。
　　贝奥那个家伙，肯定会傻傻的在外面等待自己的联系。
　　自己也不知道呆了多久了，只知道打了两遍，前面的，叫做黑暗之魂一，现在进入的是第二遍黑暗之魂二。
　　要自己完成两个结局才可以离开这里，
　　苍崎橙子都有些无语了，感觉再来个黑暗之魂三或者是四，都感觉到有可能。
　　苍崎橙子预感的没错。
　　下一个世界就是黑暗之魂三。
　　需要经历好几个结局，传火，灭火，黑暗之王，夺火。
　　还有一个前提条件物品全收集，要不然根本没法开启最后的大门。
　　而且每通关一次就会上升一个难度，至于前面物品继承吗？根本没有。
　　至于黑暗之魂四倒是没有，会多出一个环老头。
　　需要完成环老头的七个结局，至于全收集嘛，就不用干了。
　　随着时间的流逝。
　　苍崎橙子黑暗之魂三的，终于完成了第一遍全收集。
　　终于开启，那一扇传火的大门，真是可喜可贺可喜可贺呀！
　　当天晚上，所有的人都鼓起了掌。
　　毕竟苍崎橙子的努力，他们都看在了眼里，看着对方如何花样作死。
　　如何被法兰不死队的那些人，扎成筛子，又或者是被螃蟹剪成两段。
　　又或者是被某些小怪一前一后拿着电烙铁弄死。
　　又或者是不小心被一群狗围殴致死。
　　又或者是被一个胖姐姐来个死亡拥抱，总之，五花八门，各种死法都有。
　　至于为什么会出现这种现象呢？
　　按理来说，打过黑魂一黑魂二应该很简单的。
　　这就说明是白夜的恶意了，因为那难度的叠加，也算上前面的那些。
　　前面的黑魂一黑魂二加起来已经是三次叠加了，到黑魂三这里已经是第四次了。
　　不过这样也有好处，就是在那幻境出来后，只要身体素质跟得上，算是一个躲避大师跟战斗大师了。
　　顺便一提，苍崎青子也是经常在这些幻境里死去活来。
　　转眼来到了一个大雪纷飞的日子，这一天也是一个特殊的日子。
　　又名除夕。
　　苍崎青子拿着一个塑料袋，面装满了各种各样的饮品，打开玄关的大门，进入后立刻关上大门，抖了抖身上飘的雪花。
　　小巧的鼻子嗅了嗅，闻到了各种香气，夹杂在空气中，脸上露出高兴的神色，蹦蹦跳跳的来到客厅。
　　看着桌子上那琳琅满目的食物，有鸡鸭鱼肉，厨房里的动静还没有停止，似乎在炸什么东西，在最后几道菜出锅后。
　　众人围绕在餐桌上，高举的杯子碰了一下。
　　“干杯！”
　　苍崎青子一边吃一边说道：“白夜，神州那边的春节，吃的这么丰盛吗？”
　　白夜拿着装着“乌龙茶”的杯子晃了晃：“春节是一个合家团圆的日子，一家人会围绕在一起享受美味的年夜饭。”
　　“春节时期间必须要多存点吃的，商铺可不会开门，商家也会过春节的。”
第776章打完了，环老头再上上强度
　　久远寺有珠看了一眼面前的白夜。
　　又想起今天下午和对方回了一趟神州，看到的事物。
　　就这么静静的望着白夜，那漆黑的眼眸里，不知道在想些什么事情。
　　苍崎青子听着白夜的所说，想到了自己姐姐，在这个时候还在那幻境里挣扎，无奈的叹了一口气。
　　随即发现了盲点：“白夜，你不说今天是一个团圆的日子吗？你不回家看看吗。”
　　白夜抬头望着天花板，惆怅的说道。
　　“我已经看过了，今天下午我不是离开了一趟嘛，我去了一趟神州墓园，给父母扫了扫墓。”
　　面对白夜这如此平常的语气，在场的所有人全都愣了一下。
　　眼神齐刷刷的，盯在了白夜的身上。
　　她们突然发现，几个月的相处，自己好像对眼前这个男人好像不太了解，也不了解对方家里的情况。
　　两仪式从座位上跳了下来，哒哒哒的跑到了白夜面前，抓着白夜的手说道：“师父，不要伤心了，还有我们陪着你呢。”
　　浅神藤乃也来到了白夜另外一边，抓住白夜的另一只手。
　　琥珀跟翡翠也哒哒哒的跑了过来。
　　白夜环视了一圈，抽出手掌，放在身边的两个小脑袋上，柔声说道。
　　“你们想什么呢？真是谢谢你们了，放心吧，我没有事情，都赶快回去吃饭吧这饭菜凉了，可就不好吃了。”
　　到白夜说这话，众人才算是松了一口气。
　　就在这时，两仪式盯着放在白夜身边的那乌龙茶，并伸出了小手，看样子想要喝一口尝尝。
　　白夜伸手抓住：“这个东西你可不能喝。”
　　两仪式不服，双手叉着小腰理直气壮的：“不就是乌龙茶吗？我为什么不能喝？”
　　白夜没有说话，指尖燃起了一点火焰，靠近自己喝的乌龙茶，唰的一下，冒起了蓝色的火焰，众人全都沉默了。
　　从那之后。
　　这里有了一条新规定，喝乌龙茶的时候。
　　其实用火焰试一下。
　　看看乌龙茶是不是真正的乌龙茶。
　　时光匆匆，春节一眨眼就这么过去了。
　　黄金狼贝奥还在外面等着，说实话，都这么长时间了，他也担心橙子在里面怎么样。
　　不过他不敢进去。
　　因为它野兽的质感告诉自己，只要自己进去了，绝对出不来了。
　　其实白夜也一直等着，这只黄金狼进来救人。
　　不过，在此期间，倒是发生了一件不大不小的事情
　　青子每天走在生死边缘徘徊着。
　　终于使出了第五法，头发变成了赤红色的模样。
　　用出第五法后。
　　那句话怎么来说呢？青子就像河豚一样，变得非常的膨胀。
　　白夜给对方一点教训。
　　让青子明白了一件事，人外有人，天外有天，千万不能膨胀，膨胀了就得挨揍
　　苍崎橙子通关了。
　　第三遍全收集的黑暗之魂三，现在已经开始了第四遍结局。
　　接下来就进入环老头了。
　　至于白夜和有珠的关系。
　　现在还是处于地下状态，除了沙条爱歌之外没有人知道。
　　时光匆匆。
　　来到了3月12日，这一天是翡翠跟琥珀的生日。
　　还是跟往常一样。
　　白夜做了一顿大餐，送给两人亲手做的礼物，特地给两人做了，一些头部装饰物，发卡金钗。
　　不过跟往常不一样的是多出了另外一个项目，看着苍崎橙子自身体验环老头。
　　现在每天看苍崎橙子，受苦受难已经是家里的基本节目了。
　　对了，青子入侵也是节目里的其其中一项。
　　又来到了新的一年的暑假。
　　白夜此刻正在给苍崎橙子编辑新的游戏。
　　魔改版的鬼泣几部曲，包括不会二段跳的帕瓦人在魔界的故事。
　　看了一眼穿着，躺在沙发上的苍崎青子，手里拿着一个冰棒，伸出那粉嫩小舌头。一口一口的舔着。
　　白夜眉头一挑：“暑假刚开始就这么放松，暑假作业写完了吗。”
　　苍崎青子猛然坐起身，摆了摆手，毫不在意的说道：“这个你就不用管了，暑假第一天吧，肯定要好好的玩才行啊。”
　　又看了一眼，正在完成最后一遍环老头的苍崎橙子。
　　小心翼翼的问答：“白夜，关了橙子，好几个月了，对方这个状态没问题吧。”
　　白夜继续着编辑的鬼泣几部曲瞄了一眼，上面的事情。
　　“放心，好了她还乐在其中，不过你得做好准备，估计对方出来算是一个格斗大师了。”
　　“有可能第一件事就是找你麻烦，把怨气全都发泄在你身上。”
　　苍崎青子双手叉腰，抬着下巴，一副膨胀的河豚的表情。
　　“现在的我不是以前的我了，我的重力等级已经提升到了9.5倍。”
　　“再加上可以使用第五法的我，只要敢找我麻烦，看我怎么把她打个落花流水。”
　　白夜呵呵笑了两声：“是吗？那就拭目以待吧，要知道你姐姐她可是真正的天才。”
　　“还有你刚才说的那些话语完全就像，动画里的那些吃瘪的名场面。”
　　苍崎青子(#?Д?)：“白夜，你不要这么说呀，你这是长她人志气灭自己威风啊。”
　　“好歹的我也是魔法使了，魔术什么的现在也都好好的学习，你给我点面子不好吗？”
　　白夜眉头一挑：“等你什么时候把魔术协会的人全都揍一顿，我就对你另眼相看了。”
　　青子听着这话，尴尬的挠了挠头：“那个，白夜我一直想要问你，你为什么对时钟塔的恶意那么大呢？时钟塔惹到你了吗？
　　白夜停下手里的动作，靠在沙发上，翘起二郎腿，说话的言语极其温柔。
　　“你猜的没错，时钟塔的确惹到我了，还是结了死仇，不死不休的那种，要不是那个老头在的话，时钟塔在早就没了。”
　　“顺便一提，现在我还是想把时钟塔给炸掉。”
　　青子更加好奇了，时钟塔到底怎么惹上白夜的。
　　也明白夜说的那个老头到底是谁？应该是第二魔法使。
　　白夜也看出青子那双大眼睛里，满是好奇之色。
　　“青子，你真想要知道？你知道了，可别后悔啊。”
第777章玩了一年了，也该放出来了
　　“说一句话，你应该就知道，时钟塔跟我结下什么仇了。”
　　白夜清了清嗓子，单手掏着下巴，嘴角微微勾起，露出一抹玩味的笑意，开口说道。
　　“第五魔法师小姐，你可是欠我一个人情啊。”
　　白夜说出去的那句话。
　　在青子的脑海里回荡着，瞳孔收缩
　　勾起了一年多前的记忆，想起了那纸鹤，一巴掌呼在脑袋上。
　　通过手指间的缝隙，看着眼前的白夜。
　　“我早该想到的，难怪当时觉得你这声音非常的熟悉呢。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手╮(???????)╭：“那怪我咯我？”
　　青子想到现在，自己已经成为了魔法使，白皙的脸颊上浮现出淡淡的绯红：“你想让我干些什么事情。”
　　白夜皱着眉头，思考了片刻，闭上一只眼睛，竖起一根手指，放在嘴唇边，俏皮的说道。
　　“现在还没想好，等我想好了再告诉你，话说，你以为我想让你干些什么。”
　　“哼！不说就算了。”青子小脑袋向着旁边一甩，双手抱在胸前鼓起了脸颊，似乎对白夜的答复有些不太满意。
　　时间也在这样快速的流逝中。
　　转眼又来到了11月份。
　　在那黑红色的颠倒世界里。
　　傀儡抬着装有苍崎橙子棺材。
　　来到了上一年，对方踏足的地方，直接将对方扔在了地上。
　　抬着棺材跳着舞，迅速的离开了。
　　在这些傀儡，离开没多久。
　　苍崎橙子，眼皮微微的抽动，睁开了眼睛，双目无神的看着天空，看着黑红色的天空。
　　但是愣了十几秒后，
　　哈哈哈......疯狂的大笑声，逐渐响彻这片天空。
　　紧接着，苍崎橙子从地上爬了起来。
　　看着眼前熟悉的物品，还有那破败的洋馆，她回来了，她终于回来了。
　　她都不知道，在那世界里，经历了多长时间，总感觉好像度过了几十年一样。
　　眼眸里闪过疯狂般的血红色。
　　通过跟黄金狼的契约连接。
　　厉声喝道：“贝奥！”
　　在外面已经待了有一年的黄金狼，在听到这声呼唤后。
　　虽然它非常的不想进入那个庭院。
　　还是立刻飞奔过去，直接将大门撞开。
　　下一秒就感觉到天旋地转，人影已经从现实世界消失，来到了阵法里的颠倒世界。
　　苍崎橙子来到自己身边的黄金狼贝奥，双手抱在胸前，嘴角挂着自信的笑容：“不要压抑着自己，把这里给我都拆了。”
　　就在苍崎橙子下达命令的下一秒。
　　黄金狼贝奥直接变成了人狼的模样，刚要准备大闹一番。
　　周围的那扭曲的树木开始发生了变化。
　　那树木上出现血红色的眼睛，一张大嘴发出了恐怖的咆哮声。
　　树枝在不断的乱舞着，树根也拔地而起，成为了脚支撑在地面。
　　那些树枝就像触手一样，同一时间，扎在了黄金狼贝奥的身上。
　　四肢脖子，心脏处全都插着一根树枝
　　苍崎橙子靠着在那幻境里锻炼出来的反应能力，迅速的来回翻做了几个翻滚动作。
　　看着眼前这一幕，瞳孔微微的收缩也逐渐的恢复了清醒。
　　紧接着，出现大量的鬼魂。
　　那些鬼魂各自拿着一些剥皮工具，还有剔骨工具。
　　还是剥起了黄金狼的黄金皮毛，当其修复完成后。
　　开始剥去皮毛血肉。
　　等修复完成后开膛破肚，黄金狼将体内的器官一个一个的取出。
　　放在那些托盘上。
　　贝奥自从出生以来，这是第一次感觉到恐惧降临在自己内心。
　　同时也明白了，为什么觉得这个地方非常的危险。
　　这时。
　　苍崎橙子身后出现众多的魔术刻印，开始攻击那些异变的树木，还有那些鬼魂。
　　同时一挥手臂砸下大量刻有卢恩的宝石。
　　精准命中那些，束缚着黄金狼贝奥的树枝
　　现场掀起了一连串的爆炸声。
　　至于逃跑吗？
　　苍崎橙子想过，但是黄金狼都没有跑过，她不确定自己一个人能跑的了。
　　而且至于换身体这件事也想过，但是看到眼前这么多鬼魂。
　　说明对方对于灵魂，等一系列的操作非常熟之于心。
　　要换身体，也得离开对方的攻击笼罩的范围。
　　苍崎橙子有些后悔，后悔为什么没带自己的公文包。
　　在耗费身上大量的后手后。
　　苍崎橙子带着黄金狼贝奥，狼狈不堪的来到大门口，扭头望了一下有珠的洋馆。
　　深深的看了这里一眼，头也不回的离开了。
　　白夜随手一挥，将所有的阵盘收回，并将那些鬼魂全都收入人皇幡里。
　　然后又看到旁边那一个个的傀儡分别套着托盘，看着那黄金狼的皮毛，伸手摸着那金黄色的毛发，嘴角勾起。
　　“不愧是新鲜幻想种啊，这皮毛的质量就是高。”
　　“不过比起那只白之兽来说，还差上一筹，要是能得到对方的完整的皮毛就好咯。”
　　与此同时。
　　白之兽忽然感觉到，一阵恶寒涌上心头，猛然跳了起来，看着不远处正在打游戏的黑公主。
　　上下左右来回看了看，发现是自己的错觉后，人性化的抹了一把头上的冷汗，然后趴在地上又开始了睡觉。
　　白夜这边当晚上就开始，吃起了黄金狼内脏，煮起的卤煮下水。
　　反正这边是吃的非常的开心。
　　对于对方的肉，肉太过紧实了，需要长时间的卤煮，明天早上才可以吃到。
　　苍崎橙子这次回到她的据点，也就是以前上学时的旧校舍。
　　看到自己的工具上蒙了一层淡淡的灰，伸手一摸轻轻的一搓。
　　又打听了一下时间。
　　发现距离上次已经过去了一年。
　　岂不说明自己在幻境里待了一年的时间。
　　而且身体上面也没有什么变化，似乎想到了什么。
　　苍崎橙子脸色变得非常的阴沉，眼中闪过危险的光芒。
　　冷笑道：“难怪我觉得那个人为什么不爽呢？你真是我亲爱的好妹妹呀。”
　　“每次等我快要通关的时候，背后捅我刀子，这一年来，你好像玩的很开心啊。”
　　苍崎青子立刻放下手里的碗筷。
　　连续冲着旁边打了几个喷嚏，然后揉了揉鼻子又拿起碗筷，滋溜滋溜的扒起了眼前的饭菜。
第778章时隔一年的决战
　　转眼来到了第二天。
　　在苍崎青子上学的路上。
　　苍崎青子警惕的望着眼前的人：“橙子，你来这里干什么。”
　　苍崎橙子嘴角微微勾起，轻轻的推了一下眼镜，脸上带着柔和的笑意。
　　“当然是来看一下我的好妹妹，这一年以来想必玩的很开心吧。”
　　苍崎青子没有否决，语气平淡道：“马马虎虎吧，怎么要打一场吗，今天晚上我奉陪，今天晚上公园里见，你可以随时做些准备。”
　　说完这句话，苍崎青子拎着书包就向着前方走去，跟苍崎橙子擦肩而过。
　　苍崎橙子默默的转过身，望着自己妹妹那离开的背影。
　　自己对自己妹妹的了解。
　　对方这么自信，想必有这个底气。
　　应该是，在有珠房屋里，布置魔法阵的那个人。
　　苍崎橙子完全不相信。
　　自己这个接触魔术刚刚有几年的妹妹，可以掌握第五法。
　　时间来到了夜晚。
　　苍崎橙子站在公园的喷水池，面前，双手抱着肩膀，脚底板不断的，敲打着地面发出哒哒哒的声音。
　　天空中这时下起鹅毛大雪，将这周围的一切全都染成了白银色的模样。
　　又等了一个半小时。
　　苍崎橙子在口袋里拿出了一块巧克力，咔嚓一啃了一口。
　　大口大口的咀嚼，仿佛在咀嚼某人的骨头一样。
　　自己这个妹妹现在为什么这么没有时间观念啊？
　　明明是你要约的架，为什么到现在还没有出现。
　　就在这时，两个人影出现在苍崎橙子的视线里。
　　苍崎橙子看到两人出现后，单手插着腰，一副对待老朋友的语气说道。
　　“青子，你是不是来的有点晚啊，还有有珠好久不见。”
　　久远寺有珠轻声回应道：“好久不见，橙子小姐。”
　　苍崎青子身穿白色羽绒服，闭上一只眼睛，右手摸着后脑勺。
　　“橙子，现在还说什么废话啊，要打就赶紧打，还有不把你的那些人偶，还有那只黄金狼叫出来吗？”
　　苍崎橙子双手放在胸口处，一副痛心疾首的模样：“青子，现在不叫我一声姐姐了吗，姐姐我真的很伤心啊。”
　　苍崎青子双手抱在胸前冷声道：“我可没有，要自己性命的姐姐。”
　　苍崎橙子摘下眼镜，从温雅的模样，面容立刻变得扭曲疯狂。
　　“你还有脸说这个！这一年里你施加在我身上的痛苦，我可要全都讨回来。”
　　苍崎青子和久远寺有珠，两人的表情毫无变化，因为入侵这件事，她们两个都干过，应该说。
　　除了白夜和沙条爱歌，洋馆别墅里的所有的人都干过，这一年来，也全当做娱乐项目。
　　每次偷偷的来到对方背后，来个背刺或者是打BOSS的时候将她的位置卡住
　　苍崎橙子身上的怨念，可不比那些打工人差。
　　怒声喝道：“贝奥。”
　　一只毛发金色的黄金狼，从那漆黑的森林里瞬间冲出，对着有珠就抓了过去。
　　有珠并没有阻挡的动作，就这么平淡的在那里站着。
　　就在黄金狼的爪子靠近有珠的腹部时，有珠身上铭刻的那些。
　　符文闪动产生了一阵排斥力，瞬间将黄金狼排斥出去。
　　黄金狼贝奥狼狈的飞舞在半空中，重重的砸在了地上
　　有珠嘴角微微勾起，开始吟唱起了歌曲。
　　随着歌曲吟唱完毕。
　　被白夜改造后的桥之巨人出现了。
　　出现的第一秒。
　　直接挥舞着手臂，那钻头迅速的打在了黄金狼的身上，随着钻头不断的开动。
　　随着那钻头的不断的转动，大量的血肉毛发不断的飞舞着。
　　黄金狼接着发出了凄厉的惨叫，虽然是不死的，但是该疼还是要疼的。
　　虽然说这个世界的设定，现代化的武器在神秘面前无效。
　　但是这是白夜改造过的，钻头上铭刻着大量的符文。
　　要知道这些符文也是非常神秘的，从来没有在这个世界出现。
　　而且传承了年月日，可比魔法传承的年月日长得多。
　　苍崎青子，看着那边已经开打了，掰了掰手指头，摇头晃脑了一下，顺便摘下了手里的重力手环，放进口袋里。
　　脚尖点地瞬间出现在苍崎橙子的面前，转身就是一个侧踢。
　　苍崎橙子说是迟，那是快在那一秒钟之内，连忙来了一个翻滚，躲避了这一击，在地上又连续打了几个滚，拉开一定的距离后，半跪在地上。
　　然后听到树木撕裂的声音，还有重物砸在地上的声音，向着声音的地方望去。
　　看到公园里的那几棵大树我，似乎被什么无形之力切断，重重的砸在了地上。
　　苍崎橙子瞳孔微微的收缩，然后仔细的观察着苍崎青子身上，并没有什么魔术纹路强化的痕迹。
　　这就说明对方单独靠着体能做出了。
　　但是，这样的事情，这件事情可能吗？
　　这简直就像古时候的英雄一样。
　　苍崎青子皮鞋踏在雪地上，发出咯吱咯吱的声音，一步一步的向着苍崎橙子靠近，边走边说道。
　　“我愚蠢的姐姐，现在的我可不是以前的我了，你在经历痛苦的时候，这两年里，我经历的苦难可不比你少。”
　　“你只是精神上的痛苦，我是精神上加肉体上的双重痛苦。”
　　“你不是想要第五法吗？让你今天看看，什么是真正第五法。”
　　苍崎青子高取了自己的手臂。
　　手臂上的蓝色光芒闪动着，那头栗色长发也变得鲜红。
　　苍崎橙子此时已经放弃了。
　　在看到青子成功施展出第五法的时，就知道自己没什么机会了。
　　就在苍崎橙子闭上眼睛，准备在自己的笨偶的人偶躯体复活的时。
　　等了半天，发现没有什么动静。再睁开眼睛。
　　发现青子跟有珠已经消失了，只留下了一片狼藉的战场。
　　青子和有珠，两人打开了玄关的大门。
　　白夜靠在不远处的墙上，双手交叉抱在胸前：“回来了，正好我煮了宵夜。”
　　青子嘴角勾起，双眼弯成月牙的形状，带着开心的笑容喊道：“我回来了。”
第779章死于酒精中毒的某人
　　时光轮转。
　　又来到新的一年的春节。
　　早上。
　　青子穿着日常的居家服，打着哈欠，来到了客厅。
　　在看到客厅沙发上坐着的某人，忽然，脚步突然停住，愣愣的呆了几秒。
　　“这到底是怎么一回事？为什么这个家伙会在这里。”
　　苍崎橙子端起眼前的红茶，喝了一口，抬头看向苍崎青子，嘴角勾起，露出亲切笑容，柔声道。
　　“不要这么大惊小怪嘛，青子现在我的身份可不是敌人，只是一位客人而已，这里的主人都没有说些什么。”
　　坐在橙子对面久远寺有珠，小口小口的喝着红茶，并没有说什么话。
　　片刻过后，在餐厅里，众人吃着饭。
　　苍崎橙子毫不客气的吃着嘴里的食物，眼睛眯了起来。
　　看着坐在不远处吃饭的白夜。
　　“小哥，你要不要跟我走啊？姐姐，我可以给你看一些很好的东西，只要给我提供一日三餐就好。”
　　青子拍着桌子站起身来：“橙子，你这个家伙给我回去，上次我手下留情了，这次一发将你毁掉。”
　　苍崎橙子也同样站起身来，不甘示弱道：“你倒是来呀。”
　　面对这样的挑衅，青子咬牙切齿，好想开动第五法给对方一发魔炮啊。
　　可是想到这是有珠的家里，自己要是真这么办了，会惹有珠生气的。
　　白夜放下手里的筷子，慢慢的抬起头来，慢悠悠的说道：“苍崎橙子小姐。”
　　白夜话音未落。
　　苍崎橙子立刻坐下，平视着望着白夜，面带微笑，柔声说道。
　　“叫我橙子就好了，我说的事情你要不要考虑一下？我可不是青子这种小姑娘。”
　　白夜单手撑着下巴，面带玩味的笑容。
　　“我说，你是真不害怕我，还是假不害怕我，你应该猜到了，这一年的经历基本上都是我做的，还能说出这种话，你不怕我现在就将你干掉。”
　　苍崎橙子故作轻松的说道：“不过我还是要谢谢你了，在那痛苦的折磨中，让我学到了很多。”
　　“青子，也是多亏了您的调教吧，可是我为什么没在魔术界听过你的大名呢。”
　　“没听过我的大名？”白夜感觉到非常的好笑。
　　“哈哈......我想你应该听过我的名字，当年我可是在时钟塔里杀了三个家族的君主。”
　　“又干掉了无数的魔术师家族，我想我的大名魔术界里的人，没有人不知道吧。”
　　苍崎橙子听到这话，瞳孔微微的收缩，这个人的大名他知道的。
　　他这几年在时钟塔上学的时候。
　　经常看到一些老师，捂着脑袋向着外面，跑去有的时候蹲在地上瑟瑟发抖。
　　还说，我不要变成鸡烤鸡，我不要变成烤鸡啊......
　　自从她被下达了指定封印后，一开始对付那十几位指定封印人员，在击败了他们一次以后。
　　就再也没有见过那些指定封印人员，有的时候在街上看到或者是在私下里看到，也全当做没看到。
　　说实话，苍崎橙子有的时候真感谢那个为大闹时钟塔的家伙，那个人就是她的偶像啊
　　只是让她万万没想到的是。
　　偶像竟然在这两年里，在她好友这里，还在这里教导她妹妹。
　　感觉就非常的抽象，非常的炸裂。
　　尤其是眼前这些饭菜，没想到那种人居然能做出这么好吃的饭来。
　　说实话，苍崎橙子现在嫉妒的发疯，尤其是在想到，青子每天吃的这些食物。
　　两仪式看着苍崎橙子，那一副变换来变换去的表情，起了撇腿在心中想着：“可恶，又来一个对手。”
　　浅神藤乃双手端着碗里的豆浆，滋溜滋溜的喝着，那小眼神在观察着周围。
　　沙条爱歌可是没有那么多的顾虑，也没有想那么多，在优雅的吃着食物。
　　时间来到了下午。
　　白夜已经穿戴好衣服，提着贡品旁边跟着穿戴好黑色外出服的有珠，还有沙条爱歌，刚刚准备出门。
　　身后就便传来了急匆匆的脚步声。
　　白夜回头望去，看着那一拥而来的众人，无奈的叹了一口气。
　　片刻过后。
　　众人坐着，飞舟来到了神州，一所偏远的墓园里。
　　白夜率先将贡品摆上，然后又拿了个火盆，拿了一刀刀黄纸，放入火盆便开始了焚烧。
　　有珠没有说话，只是从旁边的黄纸里拿出了一些，一点一点的向着火盆里扔着。
　　那双漆黑的瞳孔盯着，火盆里燃烧着火苗，没有说什么话语，似乎也在表达些什么意思？好像是在说你儿媳妇来看你了。
　　沙条爱歌，也是同样如此
　　青子看着有珠还有沙条爱歌那熟练的动作，感觉十分的不对劲，那娴熟的动作，显然这根本不是第一次了。
　　确实不是第一次了。
　　清明，还有某些重要的节日。
　　有珠还有沙条爱歌，会跟着白夜来这里扫一趟墓。
　　每次出去只有几个小时的时间，再说这一年里。
　　青子沉迷于阻击橙子，或者是背后捅刀子，用一些各种恶心的方法。
　　所以说，不被发现，还是很简单的。
　　至于两仪式等人就不用说了。
　　除了上学还有白夜给她们安排的课程，还有跟那些傀儡人的实战演练。
　　在虚拟幻阵里体验濒死的感觉，就算白夜，出去一段时间再回来，她们也察觉不到。
　　当黄纸全都烧完，白夜拍了拍手，站了起来，对着身后的众人说道：“好了，我们该回家了。”
　　苍崎橙子当天晚上在吃年夜饭的时候，跟白夜对起了酒。
　　还是出了一点稍微的小问题。
　　那就是苍崎橙子，抱着生命之水的瓶子，坐在沙发上，一脸满足的表情，酒精中毒身亡。
　　苍崎青子满是厌恶的，看着自家姐姐的死法。
　　对此苍崎青子也不担心什么，毕竟她也知道橙子姐姐的保命手段。
　　拖着这具身体，展开结界后就是一发魔力炮销毁。
　　时间也在飞速的流逝，一转眼就来到了6月份。
　　苍崎青子，久远寺有珠，已毕业，在家里已经有两个月了。
　　有珠品尝着白夜泡着的红茶，看着躺在沙发上，无所事事的青子，云淡风轻的询问道。
　　“青子，你以后想要干点什么。”
第780章别给老子逼逼。
　　青子抬头望着天花板，思考了片刻。
　　“先去周游世界，再找个人结婚。”说着将视线投放在白夜的身上。
　　白夜不动声色的说道：“这样挺好啊。”
　　苍崎青子撩了一下耳边的秀发，便回到了自己的房间。
　　有珠平淡的说道：“白夜，你为什么不答应下来，只要你说的话青子会同意的。”
　　白夜惆怅的说道：“虽然，这么说没有错，有珠你的表情可没有那么高兴啊。”
　　久远寺有珠(??ˇ?ˇ??)：“我难道就不能生气了吗？”
　　白夜点头应道：“当然可以啊，我这么做也是照顾你的感情啊。”
　　久远寺有珠：“＜(｀^′)＞哼！油嘴滑舌的家伙。”
　　“你别说你没有注意到你那几个徒弟，看你的眼神根本不对劲。”
　　白夜挠了挠头，略微为难的说道：“那个我早就看出来了，不过时间会冲淡一切。”
　　久远寺有珠带着怀疑的眼神，望向白夜：“是吗？我倒觉得不是这样。”
　　白夜叹了一口气后，两人陷入了无言之中。
　　随后的日子跟往常一样。
　　1993年，也就是圣杯战争开启前的一年。
　　白夜穿着一身黑袍，来到东木市。
　　直接来到了远坂家。
　　与此同时。
　　某个老虫子正跟远坂家的家主商量，将远坂樱过继到间桐家。
　　就在这时，家里的门铃响起。
　　随着，叮咚，叮咚，的声音。
　　打断众人的谈话。
　　远坂时辰心生警惕，家里的院子包括家里的别墅，都设有魔法结界的，能悄无声息的走在大门前来，按动门铃，来人肯定不是一般人。
　　远坂时辰立刻对着自己的妻，子远坂葵使了一个眼色。
　　远坂葵立刻明白自己丈夫在想些什么，来到了大门前，第一时间就将大门打开。
　　看到了一个身穿黑袍的家伙，也就是白夜。
　　顿时感觉到难以压制的恐惧感，瞬间涌上了心头。
　　因为跟自己丈夫曾经给自己看到的一个照片重合了起来。
　　虽然体型上，差了很多。
　　但是远坂葵通过女人的直觉判断。
　　眼前这个人跟那张照片上的人，应该是同一个人。
　　远坂时辰曾经说过，这个家伙是魔术界的最大的恶人。
　　因为时钟塔对他下达了指定封印，所以灭了时钟塔的三个君主家族。
　　同时，北欧那边的魔术师家族也被对方灭了100多个。
　　遇到对方的时候，切要小心谨慎，不要触怒的对方的怒火。
　　白夜上下打量着远坂葵，看对方不说话，直接迈开脚步，向着回客厅里走去。
　　自己来这里也不是浪费时间的。
　　远坂葵这时回过神来，看着白夜那身穿黑袍的背影。
　　此时，在会客厅里。
　　远坂时辰一副优雅的姿态，坐在沙发上，似乎在等待着什么人。
　　间桐脏砚双手搭在一个拐杖上，一副面无表情的模样，只不过那双眼睛直勾勾的盯着远坂樱。
　　远坂樱感觉到了非常的害怕，缩了缩脖子，躲在了沙发后面。
　　这时的大门突然推开，白夜穿着黑袍，径直而入，直接拿出了一袋宝石。
　　扔了过去，指着藏在沙发后的远坂樱，霸气道。
　　“这个我看上了，想让他做我的弟子，你同意还是反对。”
　　白夜突如其来的操作，让现场的几人都随之一愣。
　　远坂时辰回过神来，刚想要说些什么。
　　那装满宝石的袋子突然滑落，里面的宝石啪嗒啪嗒的落在了桌子上。
　　远坂时辰眼睛珠子都已经瞪出来了，双眼只盯着那一袋宝石。
　　不由自主的吞咽了一口口水。
　　虽然他不确定黑袍人是谁。
　　但是他能确定的是对方很有钱。
　　远坂樱也从沙发后面露出了一个小脑袋，望着那个穿着黑袍的男人。
　　间桐脏砚脸色有点不太好，他能够看出来，远坂时辰这个家伙心动了，眼中闪过一丝阴沉的光芒。
　　看着穿着黑袍的白夜冷笑道：“小子，听你年龄不大吧？做事先交个先来后到。”
　　“远坂家主，在不久之前，已经同意叫那个小姑娘过继到我间桐家，如果你这个小子不识趣的话。”
　　间桐脏砚下一句话还没有说出口。
　　白夜就一巴掌将对方的脑袋其拍成了粉碎。
　　应该说将对方的连接直接掐断。
　　间桐脏砚的身体，变成了一条又一条的刻印虫。
　　因为没有了主体的控制，可以从开始的到处乱飞。
　　白夜稍微放开了一下收敛的威压，整个会客厅完全被虫子的液体给污染了。
　　看着眼前虫子的尸体。
　　白夜看着满是虫子的大厅，甩了甩手满脸嫌弃的说道：“聒噪，人不人鬼不鬼的家伙，还有脸在我面前说这种话，加威胁老子是吧？”
　　“等一会儿我就把你给灭了，你不打听打听你爷爷是谁，还在这里给我倚老卖老。”
　　“时钟塔的君主我都灭了三个，我还叼你吗。”
　　紧接着，白夜抬头望向眼前，已经傻眼的远坂时辰。
　　掏出了许久不见天日的人皇幡，轻轻的将人皇幡竖立在一旁
　　“喂，给老子回个话儿，是同意呢，还是同意呢。”
　　远坂时辰随着这声问话，立即回过神来，先看着满屋的刻印虫的实体。
　　又看着看着白夜手上的旗子，瞳孔微微的收缩，因为这个旗子他认识。
　　不由自主的吞咽了一口口水，冷汗瞬间浸湿了背后的衣服，小心翼翼的将那袋宝石推了回去。
　　声音非常的急促。
　　“我同意，还请大人将这一袋宝石收了回去，樱能成为您的弟子，是她的荣幸。”
　　远坂时辰扭头望向背后：“樱，别躲在后面，快出来见一下你的师父，和你的师傅打个招呼。”
　　远坂樱听到父亲的发话，小心翼翼的从沙发后面走出来。
　　来到白夜的面前，扬着小脑袋一副可怜兮兮的模样，细声细语道：“师父大人。”
　　白夜伸手放在那一头黑发上，轻轻的揉了揉。
　　远坂樱在感受到那大手手心里的温度，那娇小的身体突然一抖。
　　再次抬头看向白夜。
　　不知为何？感觉到一股安心的感觉。
　　总感觉自己好像规避，什么重大的灾难一样。
第781章半路里遇到的熟人
　　白夜柔声问道：“有什么东西要收拾的吗？我们要离开这里了，你的父亲母亲告个别。”
　　远坂樱看了一眼，瘫坐在沙发上的远坂时辰，又默默的转过头来，抬头望着白夜，轻轻的摇了摇头。
　　“没什么东西要收拾的，师父大人，我们走吧。”
　　随后，这一大一小，便手拉着手向着门口走去。
　　至于那一袋宝石嘛，当然留在原地没有动。
　　再走到门口处，白夜停顿了一下，扭头对着远坂时辰提醒道。
　　“不是我不提醒你，你最好多做几个护身符，或者是在衣服上面，铭刻一些防护的魔术，早晚会用得上的。”
　　说完这句话。
　　白夜就带着远坂樱，离开了远坂家。
　　远坂时辰在目送白夜跟远坂樱离去后。
　　整个人瘫坐在沙发上，大口大口的喘着粗气，整个人都感觉到虚脱了。
　　在内心里万分感慨，自己这是躲过一劫。
　　又看着眼前桌子上的宝石。
　　注意到了周围的刻印虫。
　　眼中闪过的厌恶之色。
　　同时感觉到奇怪间桐家的魔术，不是水吗？
　　家族记载里对方使用的魔术，应该是那种水蓝色华丽的蝴蝶。
　　怎么会是这种丑恶的虫子？
　　白夜拉着远坂樱的小手，直接杀向间桐家。
　　在十字路口的时，白夜碰到一位老朋友。
　　言峰绮礼身穿神官的制服，对方手里提着两个袋子，能看出来是豆腐，还有辣椒，还有一小部分其他的调味料。
　　旁边还跟着一个白发的小朋友，穿着修女的制服，袋子里拎着刚买的新鲜的鸡肉。
　　白夜感觉到非常意外，根据自己从那个小日子过的不错的穿越者那里得到的情报。
　　眼前这个麻婆神父的女儿，过得非常的悲惨，原本是想准备将远坂樱，的事情解决完后，就去意大利将对方接过来。
　　只是没想到自己这只小小的蝴蝶。
　　让眼前的麻婆神父，做出了改变，竟然将女儿带在了身边。
　　率先伸手打了招：“好久不见啊。”
　　言峰绮礼那张冰块脸上罕见的露出笑容：“真是好久不见啊，要不要去教会坐一下，我会好好的招待你的。”
　　白夜摇摇头：“过段时间，我会亲自登门拜访，我现在还有其他的事情要做。”
　　“而且我的名声可不算很好，跟我在一起的话，难免会有一些其他人找你麻烦。”
　　言峰绮礼点点头：“你说的也是啊，话说当年，时钟塔怎么招惹你的。”
　　白夜耸耸肩，轻松的说道：“就那样招惹了呗，给我下个指定封印，我这暴脾气，我还能忍他吗？”
　　言峰绮礼想到第一次跟对方见面的时那个被屠戮的死徒村庄。
　　讨伐死徒的时候得到的一些消息。
　　眼前这人可是将白翼公干掉的家伙，还追杀了黑公主一行人很长一段时间。
　　白夜的目光转移到穿着修女服的卡莲的身上：“这个小家伙是你的女儿？”
　　言峰绮礼回应道：“是啊，叫做卡莲，今年已经五岁了，你身边的小姑娘，我记得是师父家的女儿吧。”
　　白夜鄙视道：“你师傅是远坂时辰？那个家伙能教你什么？对方的宝石魔术费钱吃力不讨好。”
　　言峰绮礼同样感叹道：“你是说的没错，对方的宝石魔术费钱吃力不讨好，这是父亲给我安排的。”
　　“还让我在这次的圣杯战争中，给对方打什么掩护。”
　　一旁的卡莲轻声提醒道：“父亲大人，爷爷说我这件事情要保密的。”
　　言峰绮礼毫不在意道：“在我这位友人面前，那件事保密不保密？也没什么大不了的。”
　　白夜笑眯眯的看着穿着修女服的小卡莲道：“听到没，小姑娘，我可是很厉害的。”
　　卡莲皱起了可爱的小眉头，不由自主的躲到了言峰绮礼的背后。
　　白夜抬头看向言峰绮礼：“我管你这个女儿的体质有些特殊，要不要跟我学习一段时间，教他一些自保的能力。”
　　言峰绮礼感到惊喜：“真的吗？实在是太好了。”
　　立即将卡莲从背后拖了出来。
　　“来，卡莲，叫师父。”
　　卡莲·奥尔黛西亚，感觉到非常的无语。
　　不过听到自己父亲跟对方的谈话，已经判断出来对方应该是一个非常厉害的人。
　　甜甜的喊道：“师父。”
　　白夜嘴角微微的勾起，抬头看着言峰绮礼：“说起来有些匆忙，我现在将她带走，可以吗？”
　　言峰绮礼一把将卡莲手里袋子，拿了过来，然后将卡莲一推。
　　“可以，完全可以。”
　　说完这句话，言峰绮礼就一溜烟的跑，没影了。
　　卡莲·奥尔黛西亚，看着自家父亲离去的背影，无奈的叹了一口气。
　　白夜伸手放在那银色长发的小脑袋上。
　　“好啦，别唉声叹气了，又不是不让你回家了，你的体质，万一暴露了。”
　　“你可是会受很多苦的，你父亲跟还有爷爷可保不住你。”
　　紧接着。
　　白夜一手一个萝莉，继续向着间桐家走去。
　　此时在教堂里
　　言峰璃正望着自家儿子手里的东西，无奈的叹了一口气。
　　感觉这把老骨头，要被自己儿子给整死了。
　　也不知道自己儿子到底发生了什么事，自从当了几年代行者，给自己带回了一个可爱的孙女。
　　还迷上了做饭我，饭是挺好吃的。
　　只是那个辣度，他这个老年人有点受不了啊，每天上厕所的时候都感觉后面火辣辣的疼。
　　自己那个孙女就像味觉失灵一样，觉得自己老爸做的东西非常的好吃。
　　同样每天蹲坑，发出那种痛苦的哀嚎声，还是乐此不疲。
　　言峰璃正忽然发现。
　　言峰绮礼身边不对劲的地方。
　　自己那个孙女？那么大一个孙女，怎么不见了？
　　言峰绮礼看出了自家父亲的眼神，便走上前去，声音里透露着喜悦：“父亲，我告诉你一个好消息，给卡莲找了一个师父。”
　　言峰璃正脸色突然一黑，量拔高了不少：“你给卡莲找了个师傅，他的师傅叫什么名字？现在人在哪呢。”
　　言峰绮礼面无表情的说道：“我不知道他的名字，他是我做代行者的时候认识的一个朋友。”
　　言峰璃正感觉天都要塌了，自己这个儿子。
　　是不是做饭做傻了？还是吃辣椒吃傻了，连名字都不知道的人，为什么这么放心啊，满是怒意的吼道
　　“你这个家伙是不是傻？怎么将卡莲交给那种不明人士啊。”
第782章性格已经发生转变的某人
　　言峰绮礼一脸正色说道：“那是我朋友，不是什么不明人士，而且他绝对会照顾好卡莲的。”
　　言峰璃正看着自己儿子这个样子，深吸了几口气，一脸正色说道。
　　“你那个朋友现在干什么？我去把卡莲接回来。”
　　言峰绮礼慢悠悠的说道：“父亲我劝你还是不要去找那，我那位朋友的麻烦，怕你回不来，那位朋友可是曾经灭掉了时钟塔三个君主家族。”
　　言峰璃正在气头上，张开嘴刚想要说些什么？
　　话到嘴边，突然反应了过来，眼睛瞪得大大的，望向自己面前的儿子，戴着一副难以置信的表情。
　　“绮礼，你说的是真的假的？你那个朋友真是灭掉时钟塔三个君主的那个。”
　　“以前的时候怎么没听你说起过，还有你到底跟对方怎么认识的？”
　　言峰绮礼淡淡的说道：“父亲，这说起来就会有点话长了。”
　　“再说了，这些年你也没问我呀，更何况我跟对方认识的时候，对方还没有跟时钟塔对上呢。”
　　言峰璃正看着儿子，这一副理直气壮的模样，感觉到瞬间无语，望向对方的眼神非常的复杂。
　　怎么说呢？既开心又难过。
　　开心的事，自家儿子找到了有趣的东西，拥有了心，并不像以前一样，感觉对方像一个空洞一样。
　　难过的是，自家这个儿子，好像变得非常的腹黑。
　　他怀疑刚才那些话语，故意把他套进去的，想要看自己去找对方算账的模样。
　　此时的言峰绮礼，看着自家父亲的脸色变换来变换去，心里感觉到非常的舒爽。
　　同时，他在心里想到：“可惜，看不到女儿那种受尽折磨的样子。”
　　就在这边愉悦的时候。
　　白夜已经来到了间桐家的地下室，旁边插着人皇幡，抓住那老虫子虫脑。
　　地下室里的那些刻印虫全都烧成了灰烬。
　　间桐脏砚因为之前断掉了联系，完全没有听到，白夜在远坂家说的那些话，到现在还看不出形势。
　　“你这个家伙到底是什么人？我跟你无冤无仇，能不能放过我这一次？我以后再也不敢了。”
　　白夜看着眼前在手指间不断地挣扎着虫脑。
　　“你是知道错了吗？你是知道自己要死了，你这活了500年也该活够了，你还知道你当年是什么愿望吗。”
　　“不得不说，时间还真是一个奇妙的东西，在这漫长的时间旅途中，让你遗忘了一切。”
　　“这个500年前就该死亡的亡灵，现在也尘归尘，土归土吧。”
　　轻轻地吐出了一口火焰，连带着对方的灵魂全都灼烧了干净。
　　做完这一切后。
　　白夜拿出了罗盘放上那虫子的灰烬，发现罗盘没有任何的异动，便离开了地下室。
　　来到间桐家。
　　上面的别墅里。
　　看着现在的当代家主，间桐鹤野，还有小时候的间桐慎二，便说道：“那只老虫子我已经解决了。”
　　然后拿着一瓶丹药，就在那老虫子身上获得的魔术刻印扔了过去。
　　“这东西给你们，有这东西有一定的几率，开启身体堵塞的魔术回路，至于开启不开启，完全是看机缘。”
　　“如果你们不想要的话，可以拿着东西去换钱，魔术协会里的人很乐意收购的。”
　　说完这句话，白夜就迈开脚步，向着外面走去。
　　拉着在门口等待的两个小家伙，便离开了这里里。
　　在白夜离开后。
　　间桐慎二和间桐鹤野，看着眼前的药瓶，还有那魔术刻印。
　　间桐鹤野推了一下自己的儿子：“慎二，这些东西你拿着吧，实在不行，到时候我们传给我们下一代。”
　　小小的间桐慎二，萌哒哒的点了点头。
　　“放心好了，父亲大人，如果不行的话，我们会保存下去，不过那个人为什么要帮我们呢？”
　　间桐鹤野想起对方一进门就将大门踹飞出去，二话不说的就杀进了地下室，模样显然就是寻仇的。
　　理智的分析道：“有可能是那个老虫子惹到了对方吧，不管怎么样，一定要记住那个人，千万不能惹的。”
　　小小的间桐慎二，拍着那小小的胸脯。
　　“放心好了，我又不是傻子，爷爷，那个老怪物真死了吗？要不要我们下去确认一下。”
　　间桐鹤野点了点头：“走，我们去地下室。”
　　两人像做贼一样，踮着脚尖，看着通往地下室的螺旋楼梯，偷偷摸摸的，去了一趟地下室。
　　看着周围散发着淡淡的光芒，来到地面上后，发现地上有一层，灰烬一样的东西。
　　不过散发出来的味道非常的恶心。
　　看到这里，父子二人对视一眼。
　　同时达成了共识，过几天再说。
　　然后再连续等待了几天后，发现那只老虫子真的没回来。
　　间桐鹤野立刻打电话通知，烟花公司定制一个发射的烟花，又打电话给自己的弟弟，把这个好消息报告了对方。
　　间桐雁夜在电话那一头听，到大哥的通知后一脸不敢相信。
　　自己家族里的那个怪物死了，就这么死了。
　　急匆匆的回到了家里，在听到自己的大哥讲述前几天发生的事情。
　　那张脸啊，怎么说呢，一副扭曲又带着惊喜的表情。
　　那一天晚上家里的三人，开起庆祝派对，庆祝摆脱老虫子阴影。
　　不得不说，人逢喜事精神爽。
　　间桐慎二就在这喜悦之情中，不小心喝了一口自己老爸的酒，然后耍起了酒疯。
　　拿着那一瓶丹药，直接旋了进去。
　　按理来说。
　　白夜留下那药是一颗一颗的吃，吃多了并不会出现什么爆体而亡。
　　反而会撑着非常的难受，严重者会七窍流血死，应该不会死，会有痛苦的折磨。
　　在庞大的药力冲击下后，阴差阳错下。
　　间桐慎二，开启那堵塞的魔术回路。
　　要知道一件事，没有老虫子干扰的二爷。
　　它是非常全能的。
　　更何况对方的魔术回路并不是没有，一家人全都是水土不服，魔术回路陷入了堵塞状态。
第783章圣杯战争开端
　　与此同时。
　　三咲町。
　　远坂樱和卡莲·奥尔黛西亚，这两个小家伙到来后，成为了年龄最小的家伙。
　　白夜并没有亲自上手锻炼，把这两个小家伙，而交给了两仪式她们。
　　两仪式，浅神藤乃，琥珀，翡翠，对此，非常的上心，这也算是传承的一种吧。
　　苍崎青子已经提着行李箱，展开了环游世界之旅。
　　前段时间传来的消息，已经获得了魔术协会的称号。
　　三原色?青。
　　还把指定封印的部门，教训了一顿。
　　连那魔力炮都没有使用，纯粹的体术教导
　　时不时就打电话回来吐槽，你能想象那死于仰望天空的场景吗
　　这里的饭有多难吃，好想吃白夜做的饭。
　　甚至还说到：“白夜，你能不能过来给我送饭？我好想吃你做的饺子，烧麦，包子......”
　　总之就像报菜名一样，将自己想吃的东西全都说了出来。
　　来道一年的八月十五。
　　这一天。
　　白夜带着远坂樱和卡莲·奥尔黛西亚，来到冬木市。
　　远坂樱整个人打扮的像一个小公主一样，那双小手攥着白夜的大手。
　　不过从那表情上看来，有点不太开心。
　　白夜开口问道：“怎么了樱？怎么看起来好像不太开心呢？今天带你来看你的父母。”
　　远坂樱抬起了小脑袋，望着白夜，眼睛弯成了月牙的形状。
　　“师父，我怎么会不开心呢？我实在是太开心了。”
　　紧接着话音一转。
　　接着手上出现了一个铠臂，背后的影子也逐渐的开始展开，声音里带着阴沉还有那充满怨念。
　　“开心的想要用我的小拳头，捶打我父亲的胸口。”
　　卡莲·奥尔黛西亚，手上也不由自主的出现了两个小拳套。
　　“我非常同意你说的话，我也想揍我父亲一顿。”
　　白夜听后，嘴角一咧呵呵笑道：“听你们这语气是怪我咯？”
　　远坂樱一瞬间，便恢复成平常的服，可可爱爱的模样。
　　眼睛弯成月牙的形状：“师父大人，你说什么呢？我怎么会怪你呢？如果没有师父大人的话，就没有今天的我呀。”
　　卡莲·奥尔黛西亚，也变成一副温柔似水的模样，拍着小胸脯。
　　“是啊，师父大人，如果不是你的话，我们也不可能有这样的力量。”
　　白夜望着两人这副从心的模样，伸手点了点两人的额头。
　　“你们两个是舍不得那一口吃的呀，还是担心过段时间给你们训练加量啊，再说了，这几个月里我亏待过你们吗？”
　　远坂樱，卡莲·奥尔黛西亚，两人的脑袋摇得飞快，表示她们什么都没有想。
　　就在这时，一个充满英气的声音传了过来。
　　“这个家伙，不准欺负樱！”
　　随着这个声音望去，只见一个扎着双马尾的小家伙，背着一个小书包，甩着手臂，气势汹汹的跑了过来。
　　紧接着将远坂樱挡在身后，满脸怒气的望着白夜。
　　远坂樱看着挡在自己面前的，娇小身影，眼睛变成死鱼的形状，感觉到一阵无语同时，在心里想道。
　　“姐姐，你这个做法我非常感动，虽然我在师父那边过的很好但是......”
　　想到这里，远坂樱眼中闪过一丝诡异的光芒，透露着一丝幸灾乐祸。
　　白夜看着眼前这个，扎着双马尾的小萝卜头，笑眯眯的说道。
　　“你是不是误会什么了？还有你的眼睛，哪只眼睛看着我欺负对方了，还是说你单方面认为，我欺负我的弟子。”
　　远坂樱小声的说道：“姐姐，这是我的师父，父亲大人没给你说吗？”
　　远坂凛嘴角微微抽搐，感觉到自己异常的尴尬，眼睛不断的乱晃，这件事情远坂时辰说过。
　　只不过刚才看到樱的时，好像在被欺负，完全就讲这件事给遗忘了。
　　现在，想要找个地缝钻下去。
　　远坂凛这时抬头看了一眼白夜。
　　正对上白夜那副笑眯眯的表情。
　　最终低下了脑袋，两根手指不断的玩弄着自己的衣角。
　　细声细语的说道：“对不起，是我误会了。”
　　白夜摆摆手，毫不在意道。
　　“放心好了，我不在意这种事情的，你不过你来的正好，你家里我就不去了，这些东西你带回家吧。”
　　说着，白夜就拿出了一个袋子，里面装着一些月饼，递到远坂凛的面前。
　　远坂凛将那袋子里的东西接了过来，随后听到了离去的脚步声，猛然抬起头来。
　　“樱，你不回家看一下吗？”
　　远坂樱慢慢的转过头，笑眯眯的说道：“我还是不回去了，要是我回去的话，难免会忍不住发生什么不好的事情。”
　　远坂凛望着三人离去的背影，脑袋上冒起了几个小问号，有些不太明白：“发生不好的事情，到底是什么不好的事情。”
　　又过了一段时间。
　　此刻在教会后院居住区。
　　卡莲·奥尔黛西亚，挥舞着小拳头，发出一声娇喝：“你这个混蛋，老爸。”
　　言峰绮礼用那宽大的手掌，云淡轻风的阻挡着自己女儿卡莲的进攻。
　　用那平淡的语气说道：“怎么了？我亲爱的女儿，难道你过的不好吗？在我看来，你好像变胖了，也变高了不少。”
　　两人在打了一会儿后。
　　卡莲·奥尔黛西亚双手抱在胸前：“师父对我很好，吃的也很好，我就是对你有些不爽而已。”
　　随即拿出了一袋月饼扔了过去：“这东西给你，知道你喜欢吃辣，这是师父特地给你做的辣味月饼。”
　　言峰绮礼看看那红色的月饼。
　　伸手拿了一个咔嚓一口就咬了一大块，不断的咀嚼着。
　　那张面无表情的脸上，露出了肉眼可见的笑容。
　　卡莲·奥尔黛西亚看着自己父亲那一副满足的表情。
　　感觉到非常的惊悚，虽然知道自己师傅喜欢吃辣。
　　自己也遗传了自己父亲的那一副味觉。
　　但是这个月饼他尝试过，当时只是吃了那么一小点，口水不断的流淌着。
第784章小小的报复一下
　　与此同时。
　　远版凛背着小书包，还有那一袋子月饼，迈开小脚步向前走着。
　　看着来来回回一样的景色，猛然抬头露出一脸委屈的表情，冲着天空喊道。
　　“那个小心眼的家伙，把身上的魔术给我去掉啊！”
　　远坂凛冷着一张脸，继续向着前方走着，在走了没多久。
　　便听到了镜子破碎的声音，下一刻猛然睁开了眼睛，来回左右看了看。
　　发现自己，正处于以前经常玩耍的公园里面。
　　小拳头攥紧，紧咬着一口音呀，再次回想起白夜的那张脸，咬牙切齿的说道。
　　“你给我等着这件事，早晚有一天我要还回来的。”
　　话说另外一边，在东木市的教堂里。
　　白夜坐在最前面的椅子上，看着站在讲台上的某人，周围还有零零散散的人。
　　远坂樱吃着从街道上买的一些小零食。
　　言峰璃正此刻，就像一座雕像一样，笑眯眯的站在了讲台上。
　　继续拿着圣经继续演讲着。
　　如果仔细看的话，能看到汗液从头顶上快速的流淌着。
　　没过多久，零零散散的人也随之离开。
　　白夜换了一个坐姿，翘起二郎腿，双手抱在胸前。
　　“我朋友的父亲，你不要那么害怕我，我对你们圣堂教会没什么恶意。”
　　“虽说你们也犯了很多的错误，现在没有兴趣找你们麻烦，毕竟你们还在跟使徒作战。”
　　言峰璃正(??益?)心里在疯狂的咆哮着：“你说对我们没兴趣，要是把你那，毫不掩饰的杀意，给掩盖一下呀。”
　　白夜觉得玩的也差不多了，随之将身上的杀气一收。
　　言峰璃正，感觉到那若有若无的压力消失后，内心里一块大石头落在了地上，不过并没有放松警惕。
　　“咳咳...”白夜轻咳了几声。
　　言峰璃正如同条件反射一样，立刻绷紧了身体，随时准备动用胳膊上的咒令逃跑。
　　至于打，绝对是不会打的，眼前这人的事迹他也知道。
　　摧毁时钟塔，跟第二魔法使硬刚，还斩杀了三位君主家族，他们圣堂教会都不敢这么想。
　　虽然他们是敌对关系，但是其中还有一些利益，上面的纠葛。
　　就这样，现场又陷入了一阵无言当中。
　　远坂樱吃着小零食，看着两人的表演，感觉这一切好像很有意思呀。
　　同时感觉，自己学到很多东西。
　　没过多久。
　　言峰绮礼和卡莲·奥尔黛西亚，便从教堂的侧门走进教堂里面。
　　白夜站起身来：“看样子，你们父女好好的交流了一下感情。”
　　言峰绮礼点点头，嘴角露出一丝浅笑：“是啊，你送的礼物我非常喜欢。”
　　白夜口袋里掏出一张纸，丢了过去：“给你这是配方，只不过辣椒方面嘛，你得自己找了，那是我自己培育的。”
　　言峰绮礼伸手接过那张纸，视若珍宝的放在了口袋里。
　　卡莲·奥尔黛西亚，看着眼前的这一幕，默默的为其他人默哀了几秒钟。
　　为自己对自己父亲的了解，自己的父亲很快就有可能将这种月饼制作出来。
　　然后通过言语或者是强迫让一些人吃下去。
　　随后，三人便离开了东木市。
　　回到有珠的洋馆里，又开始了日常的生活。
　　至于白夜现在跟有珠的关系嘛。
　　在这里就不细细的讲述了。
　　一男一女，还有很长的空闲时间。
　　两人之间，两人之间难免会摩擦出了点火花。
　　沙条爱歌，一直还是维持着那一副萝莉的体，似乎过了12岁之后就不长了。
　　沙条爱歌，虽然不在意这个，但是心里还是有点不舒服。
　　身边的两仪式浅神藤乃，还包括翡翠，琥珀，这姐妹都在慢慢的成长。
　　甚至琥珀翡翠，已经完全超过了她。
　　怎么说呢？这是一个悲伤的故事。
　　一转眼的时间，飞速而过。
　　圣杯战争开始的前夕。
　　白夜来到东木市。
　　刚刚踏入东木市，就感觉到手背上有灼烧感传来。
　　白夜抬起手，看着手背上那怪异的圣痕，嘴角微微勾起。
　　“圣杯战争嘛，算了，既然出现了，就打上一场吧，当做最后的娱乐吧。”
　　紧接着，白夜踏出一步，便消失在原地。
　　身影便出现在几十丈开外。
　　随后，来到柳洞寺的大空洞，也就是编织大圣杯的地方，看着大空洞上面编织的各种魔法符文，伸手在脸上一抹，透过那魔法符文看到那，波涛汹涌的黑色泥浆。
　　瞬间感觉到了强烈的精神污染。
　　杀人，校园暴力......
　　各种各样的负面情绪。
　　白夜面色淡然，一副云淡清风的模样，呵呵笑道：“如果被这种手段就冲傻了，我修个屁呀。”
　　随后甩出了大量的阵盘。
　　阵法的光辉一层又一层的将此地笼罩了起来，大概叠加了十几层的领域。
　　然后拿了一根树枝，在地上画起了英灵召唤阵。
　　在召唤阵画完后。
　　也没有放什么魔力召唤物，就调动着那地脉里的魔力填充。
　　拿出起一年多之前，从间桐家得到的某个圣遗物，随手便从地上一丢。
　　紧接着又清了清嗓子。
　　咳咳咳
　　听好了，我给你魔力，有可能给你的，并不是魔力
　　总而言之，你给我过来干活。
　　能听到的，和我意见差不多的。
　　如果遇到和我意见不太相同的话，我会他妈的揍你一顿，送你回去。
　　在这里先说好，我可能干好事，也可能干坏事。
　　我有3个命令，7天之内给我好好听话。
　　顺便加一句，不听我话，老子就扁你。
　　还有我这里不报销什么路费，来这里的路费去找圣杯报销。
　　或者是找那些抑制力报销。
　　随着白夜的话音落下，那英灵召唤阵里闪着异样的光彩。
　　很快，一个身穿黑色铠甲的人影，浑身散发着黑气，出现在了白夜的面前。
第785章想那么多干嘛。
　　白夜看着眼前的兰斯洛特。
　　“狂战士吗？算了，自己也就是玩玩，大不了到时候自己上。”
　　此时的兰斯洛特，并没有发出狂欢般的吼声。
　　因为非常的安静，站的非常的笔直，就像一个小学生一样。
　　紧接着又开始有了新的动作，双手放在头盔上。
　　强撑着意志，摘下了自己的头盔。
　　头盔化作无毁的湖光。
　　然后就将剑插在一旁，熟练的抱住了白夜的大腿。
　　喊出了让白夜震惊的一句话。
　　“亲王大人，你还活着。”
　　白夜听到这声称呼，身形一振。
　　低头看着抱着自己的大腿兰斯洛特，对方的眉心皱起，似乎在对抗些什么
　　看着对方似乎又要进入狂化状态。
　　白夜伸手点在兰斯洛特的眉心，施展了道门静心术。
　　“你给我说清楚了，为什么叫我亲王，在我的记忆里，我不认识你。”
　　兰斯洛特立刻回答道：“回禀，亲王殿下，您是摩根·勒·菲的丈夫。”
　　“是我们大不列颠的亲王，是吾王亲自册封给你的称号，你以前还经常带着我们圆桌骑士，殴打那一个没良心的家伙。”
　　白夜眼中闪过一丝诡异的光芒。
　　“你能把当时的事情完全给我说一下吗。”
　　“没问题亲王殿下。”兰斯洛特点了点头，就将当时的事情完全说了一下。
　　白夜听着兰斯洛特的讲述，坐在一块大石头上。
　　揉了揉太阳穴，随手又施展了一发静心术。
　　“你说的这种事情，我大概明白了，那个亲王，应该跟我有什么联系，现在我们，也只是算初次见面。”
　　“的名字我就不用说了，你应该知道，我叫白夜。”
　　兰斯洛特立刻单膝下跪：“亲王殿下，这次圣杯战争，我发誓一定会为亲王殿下取得胜利。”
　　白夜摇摇头：“别那么叫我，在我的记忆里，我可不是你们的亲王，只是猜测我跟对方有点联系而已。”
　　“而且我参加圣杯战争，也只是为了打发一下时间。”
　　阿斯洛特依旧固执的说道：“不，亲王殿下，永远就是亲王殿下，你的气质永远不会变的。”
　　“不知道亲王殿下这是转世重生，又或者是产生了其他的变化，我的誓言不会改变的。”
　　“随便你吧。”白夜回应了一声，随手拿出。
　　黄纸，朱砂，还有狼毫笔。开始画起了符箓，画的全都是静心符。
　　然后将那些符箓全都扔给了兰斯洛特。
　　“这些东西就给你了，这东西带着能让你保持理智。”
　　“你这几天想干嘛就干嘛去就好，对了，你那个王有可能过几天就来。”
　　“你想跟对方见面就去跟对方见面，还有不要暴露我的行踪。”
　　说完，白夜踏出一步，便消失在这柳洞寺地下大空洞里。
　　兰斯洛特望着白夜离去的地方，拿着那些符箓，在自己的铠甲上贴了好几张。
　　立刻灵体化，离开柳洞寺地下大空洞。
　　......
　　白夜在一个公园里，坐在长椅上摸着下巴。
　　比起兰斯洛特说的那些话，隐隐约约有了猜测，轻声喃喃道。
　　“难怪，我给自己算卦的时候，算到那个卦象是大凶，还有一线生机。”
　　“还有兰斯洛特存在的那个时代，距离这个时代实在是太过遥远了。”
　　“看样子，我应该不是第一次转生了，而且应该转生了多次，不过听着对方那个说法，有可能是神魂没有苏醒。”
　　在思考了一会儿后，白夜抬头望着天空很快便释怀了。
　　自己不应该纠结这个事情，以前的事，想多了没用。
　　既来之，则安之，考虑以前的事情，还不如关注当下。
　　白夜扭头望向旁边的虚空处：“我不是说了了吗？让你随便去逛逛，不用管我的。”
　　兰斯洛特的身影出现在白夜的身边，张口就要劝说道
　　“亲王殿下！”
　　白夜身手一滑，兰斯洛特张开的嘴立刻闭了下去。
　　“不要叫我亲王殿下，我没有那个时候的记忆，有可能我们两个长的就是很像而已，有可能，我们两个只是相似的一朵花而已。”
　　“对了，那个我，怎么妖妃结婚的，你给我说说呗。”
　　兰斯洛特扯指着自己的嘴巴发出了呜呜的声音。
　　“呜呜呜呜......”
　　白夜一拍脑袋，他差点忘了，刚才施展禁言咒了。
　　伸出手指，反向一滑，禁言咒解除。
　　阿斯洛特开口说道：“亲王殿下，具体情况我不知道。”
　　“我只知道传言，摩根·勒·菲，在某一次王室举办的宴会中，一眼看中你了，直接把你带回家，生米煮成了熟饭。”
　　听到这话。
　　白夜脑袋上浮现出几条黑线，想到自己脑海里的那些资料，摩根·勒·菲这个疯女人还真有可能做得出那种事。
　　摆摆手：“算了，剩下的事情就不用说了，如果是当时的话，应该是非常正常的现象了，再说了，你也是一个花花公子，你儿子到现在还不原谅你。”
　　提起自己的儿子，兰斯洛特的嘴角不断的抽搐着。
　　看到自己儿子那厌恶自己的表情，经常拿着那饭桌扇自己。
　　无奈的叹了一口气。
　　白夜突然想起，某个特殊组织迦勒底，英灵殿世界之外。
　　“兰斯洛特，我问你件事，你老实的回答我。”
　　兰斯洛特手放在胸前鞠躬行礼的：“亲王大人，你请问吧。”
　　白夜伸手打了个响指，面前的水晶凝结出了玛修的形象：“如果你的儿子变成这个样子，你该如何对待对方呢。”
　　兰斯洛特大手一挥：“不可能绝对不可能，我家的臭小子绝对不可能这么可爱的。”
　　白夜意味深长的说道：“看样子你很非常的坚定啊。”
　　“根据我所知的部分信息，在另外一个世界，你儿子的灵基跟对方融合了。”
　　“也可以说对方是你的女儿，要用一副可爱的表情跟你打招呼，你感觉如何呢。”
　　兰斯洛特内心有些异动，感觉到心脏跳的非常的快。
　　白夜笑嘻嘻的说道：“差点忘了，就算你现在回到英灵座，英灵本体也不知道这里发生了什么事啊。”
　　兰斯洛特整个人都麻了，而且白夜说的很对呀，自己现在只是一个分身回到英灵座的话，根本就不存在记忆。
　　时间来到了夜晚
　　当天晚上。
　　白夜就感觉到这城市里有好五个地方。
　　有好几个地方散发着魔力的波动，回忆了一下这次参赛人员。
　　好像还有一个本地的。
　　叫做雨生龙之介。
　　这不应该呀对方不是等到所有人召唤完英灵后再过了几天才召唤英灵的吗。
第786章所以说时间，这是一个很可怕的东西
　　我也不是什么好人，也不是什么英雄，既然知道了，就把你干掉吧，毕竟那个大海魔什么的也怪恶心的。
　　通过神识迅速锁定了，一个民用住房。
　　踏出一步，消失在原地，如同闪现一样，出现在十几丈外，迅速的来到了一栋民房的面前。
　　在大门口可以闻到里面传来的那浓厚的血腥味。
　　这可不是简单的杀人才可以有的血腥味，应该是肢解尸体才散发出来的。
　　兰斯洛特这时出现在白夜的身旁：“亲王大人，这里就交给我吧。”
　　随着话音落下。
　　兰斯洛特就拿着无毁的湖光，迅速锁定了对方的位置。
　　白夜看对方冲了出去摇了摇头，拿着几个阵盘，向着天空一丢。
　　阵盘上那小小的阵旗，迅速放大向四面八方飞去。
　　5，6道玄奥的的阵法，随之笼罩了整个房屋。
　　完全堵死了对方的逃跑路线。
　　与此同时。
　　雨生龙之介看着自己召唤出来的吉尔·德·雷，陷入了短暂的愣神之中。
　　没想到自己翻到的那篇古籍，真的能召唤出恶魔大人。
　　吉尔·德·雷，当时也看向了雨生龙之介，又看向周围的事物，忽然觉得这个人非常对自己的口味。
　　刚想要开口，准备交谈一下，忽然背生寒意，感觉到危险的来临。
　　就在这时，兰斯洛特冲了进来。
　　吉尔·德·雷，也有一丝犹豫，反应迅速立刻抽出藏在那宽大衣服里的佩剑。
　　不过两者的筋力，差距实在是太大了。
　　吉尔·德·雷一下子就被抽飞出去。
　　兰斯洛特，迅速用眼角的余光扫视了一下周围
　　惨死的夫妇满是，绳子捆起来恐惧的少女。
　　还有唯一站着的男人对方身上的鲜血，旁边还有那带血的刀，手动的断肢。
　　兰斯洛特心生厌恶，挥舞着手里的长剑。
　　雨生龙之介就看见剑光一闪而过，忽然感觉到自己的视线一变，在那弥留之际，他看到了，非常漂亮的红色喷涌而出。
　　残留的肌肉记忆在脑脸上勾勒出了一个笑容，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　喃喃道：“原来如此啊，原来那么漂亮的东西，就在我的体内呀，难怪我一直没有找到。”
　　吉尔·德·雷感受到自己的契约者死亡，刚拿出自己的宝具，就看到一把长剑劈了过来。
　　连忙拿起旁边的剑抵挡，然后念动着咒语。
　　接着嘴里发出咯咯咯的声音，因为对方的脖子上，插着一根树枝。
　　兰斯洛特趁此机会，将其一分两半，吉尔·德·雷化作点点的粒子光芒消失在空气之中。
　　圣杯战争第一个英灵，还有对方的御主，就这样悄悄无声息的死了，没有任何察觉。
　　兰斯洛特低头看着地板上的那一根树枝：“没想到，竟然让亲王大人帮忙。”
　　白夜此时站在院子外面，手心翻转，看着眼前虚幻的吉尔·德·雷的灵魂
　　然后随手将其松开。
　　对方并没有回归小圣杯。
　　反而向的柳洞寺地下大空洞飞去，被那里的阵法拘束在那里。
　　然后揉了揉太阳穴：“看样子我转生不止一次，还跟那个贞公平扯上关系了。”
　　“那个时候的我，也是真够忙的，竟然拿着镰刀和锤子就杀了过去。”
　　“不过，这样的我才是我，想做就做。”
　　与此同时。
　　在世界之外的英灵座里。
　　有一些少女们，现在还在生着闷气。
　　就在不久之前，她们明显的感觉到，自己熟悉的那个人。
　　就陷入了那么短暂的回忆。
　　就是稍微愣了那么一会儿神那个英灵召唤阵就关闭了。
　　怎么说呢，这次根本没有什么赢家也没有什么输家。
　　一转眼又过去了几天，圣杯战争的参赛人员还没有到场，让这一切显得非常的平静。
　　这几天里。
　　白夜跟兰斯洛特两人待在柳洞寺的底下大空洞。
　　白夜设置了一些阵法，通过吉尔·德·雷，灵魂为媒介，在那大圣杯里缓缓的抽着那些黑泥。
　　再通过其他的阵法进行转换，然后吸收在体内。
　　虽然也可以直接接触，但是那种玩意儿实在是太恶心了。
　　兰斯洛特，他询问了一下，眼前这些黑泥是什么样的东西？
　　白夜也没有隐藏什么，便解释了一下，什么是此世之恶，通过能量转化阵法。
　　只不过自己的目的并没有解释。
　　既然英灵座处于世界之外，但是管理的是抑制力。
　　就是平平常常的抽取修炼，依次循环。
　　这边没什么好看的，让我们把视线转移到。
　　德国爱因斯贝伦的城堡里
　　亚瑟王阿尔托莉雅。
　　也就是曾经把白夜绑在王宫里，让白夜扶着墙走出的那一只。
　　望着窗户外面，一头黑色长发的卫宫切嗣和伊莉雅。
　　两人穿着厚厚的冬装，在雪地外面，玩找胡桃的芽的游戏。
　　只不过下面玩游戏的俩人，此刻闹起了矛盾。
　　伊莉雅挥舞着小小的手掌闭着眼睛咬牙切齿，配上那奶萌奶萌的声音，显得格外的萌哒哒的。
　　“耍赖，耍赖，耍赖，切嗣总是耍赖。”
　　卫宫切嗣那张柔美的脸上，露出浅浅的微笑，透露着母性的光辉：“因为不这么做的话，妈妈我就赢不了你呀。”
　　伊莉雅再也不管那么些双手抱在胸前，小脑袋一撇，鼓着脸颊，气呼呼的说道。
　　“如果妈妈你老是这样耍赖的话，我以后再也不跟切嗣你玩了。”
　　卫宫切嗣看着眼前可可爱爱的女儿立刻选择道歉：“那可不行啊，抱歉，抱歉，我向你道歉，让我怎么办才可以原谅我。”
　　伊莉雅双手抱着胸悄悄，跳到望向了，卫宫切嗣，看着那柔柔的笑意，小声的说道：“你向我保证，再也不耍赖了。”
　　“我向你保证再也不耍赖了。”卫宫切嗣双手合十，闭上了一只眼睛，歪了一下脑袋那如瀑的黑发。
　　顺势滑落，已经完全了，没有几年前的一副男性的姿态。
　　跟一个女性别无二般了，还是一个非常漂亮的女性。
　　伊利亚点点头，双手插在小腰上，副小大人的模样：“那好吧，我会再跟你比试一下的，冠军随时接受挑战哒。”
　　卫宫切嗣面带笑意：“我很荣幸。”
　　紧接着，将伊莉雅抱了起来，顶在了自己的脖子上。
　　伊利亚举起了两个可爱的小手，，满是兴奋的喊道：“好高，好高啊。”
　　卫宫切嗣抱着两个纤细的小腿，收到鼻腔里传来的奶香味。
　　嘴角微微的勾起，一步一步的向前前进，说实话，她也不知道自己怎么会变成这个样子
　　怎么说呢？时间真是一个非常好的调味剂。
第787章你们真会玩啊
　　卫宫切嗣感叹，自从十年前得知自己变成了女性。
　　因为操作失误，自己的肚子里还多了一个婴儿。
　　再加上储备的那些材料有一部分是制造人造人的，再想变成男性，根本没办法变了回来。
　　而且自己想过要把那个孩子打掉来着。
　　也不知道脑子里犯了什么错，鬼使神差的将对方生了下来。
　　至今她还都记得伊莉雅那个小小的小家伙，趴在自己怀里喝奶的样子。
　　现在的她，已经完全适应自己的女性身份。
　　行为动作化虽然还带着一顶男性的姿势，基本上大部分全都女性化了。
　　她发现自己使用固有时制御。
　　可能是人造人技术的原因，反噬的力度非常的小，也算是人因祸得福了。
　　此时，在城堡内部。
　　身穿白色金色线条装饰物裙摆的爱丽丝菲尔端着茶具来到了一个小桌子面前，将茶具摆好，望着前方说道。
　　“你在看什么呢？Saber。”
　　阿尔托莉雅缓缓的转过身，用那翠绿色的眼眸望着爱丽丝菲尔。
　　“我在看伊莉雅跟切嗣，在外面森林中玩耍。”
　　爱丽丝菲尔来到床前，看着玩耍的俩人，又望向旁边的阿尔托莉雅，嘴角微微的勾起一个弧度，露出了一抹动人心魄的笑容。
　　“怎么？是不是感觉到非常的意外。”
　　阿尔托莉雅望着正在玩耍的两人，想到了某个逆子眉头微微皱起，轻声说道。
　　“在我之前的印象里，我认为我的御主应该是一个冷酷无情的人，同时感觉到有些矛盾的一个人，我也没想到对方还会露出这样的表情。”
　　爱丽丝菲尔直接转过身去，带着一抹类似于幸灾乐祸的笑容。
　　“难怪你会这么想呢？要知道，卫宫切嗣以前的时候，可是男性啊。”
　　阿尔托莉雅听到这个震惊的消息，眼睛慢慢的张大，小嘴也自然而然的张开，一副难以接受的表情，他很难相信，不久之前把他召唤出来。
　　比起自己那个王妃，也丝毫不差的女人。
　　竟然曾经是一个男的，然后低头看了看自己的面前。
　　虽然有点起伏，具体上来说，还是一马平川，有一种输了的感觉。
　　爱丽丝菲尔拿起放在桌面上的茶壶一手按着壶盖，向着茶杯里倒着红茶。
　　用眼角的余光看了一眼，带着奇怪表情的阿尔托莉雅，发出了一阵压抑的笑声。
　　也是因为这声笑声，阿尔托莉雅回过神来，爱丽丝菲尔：“再怎么说也不应该嘲笑我吧我对于这件事根本不知情的。”
　　爱丽丝菲尔放下手里的茶壶，笑眯眯的说道：“对不起，我没忍住。”
　　听着这样的回答，阿尔托莉雅沉寂的片刻，有些疑惑的问道：“爱丽丝菲尔，难道伊莉雅是你的女儿？”
　　爱丽丝菲尔，端起面前的红茶抿了一口，看向站在窗边的阿尔托莉雅，遇上那双如同绿宝石一样的眼眸，嘴角勾出一抹浅笑。
　　“你猜。”
　　阿尔托莉雅感觉到非常的无语，这种感觉让他想起了某个半梦魇。
　　经常这么屑屑的。
　　如果现在对方再出现在自己面前的话，一剑砍了对方。
　　也终于明白了，白夜的跟对方，见面的时候就跟对方不对，带领着自家的圆桌骑士揍梅林。
　　说实话，有一件事他感觉到非常的失落，就是揍梅林的时候没有叫上她。
　　爱丽丝菲尔看着都弄的差不多，柔柔的说道：“那不是我的女儿，那是切嗣的女儿。”
　　“可是？伊莉雅为什么跟你长的这么像？”阿尔托莉雅心中充满了疑惑，视线直视，在爱丽丝菲尔的身上，想要一个接收器。
　　爱丽丝菲尔，掏着下巴，歪了一下脑袋雪白的长发顺势滑落，柔声道。
　　“Saber，坐下我们慢慢说吧，这件事千万不要告诉对方，因为这件事也算是对方的黑历史了。”
　　阿尔托莉雅快速走了几步，来到了爱丽丝菲尔的对面，拉开椅子坐了上去。
　　双手放在膝盖处，背部挺直，一副公事公办的模样。
　　爱丽丝菲尔双手叠放在一起，下巴抵在上面，笑眯眯的说道：“这件事要在十年前说起......”
　　爱丽丝菲尔开始讲述起，当年的事情，还有包括自己的身份，整个家族的历史，人造人......
　　只不过隐藏了一点东西，比如小圣杯，还有自己不想要当小圣杯。
　　爱丽丝菲尔其实在一直想要，找寻摆脱小圣杯的方法。
　　只不过族长看管的太严了，应该是看透了她的想法，没办法接触下面的魔术工坊。
　　阿尔托莉雅听完后，感觉卫宫切嗣所经历的一切真是无妄之灾。
　　感觉到更加震惊的，眼前的爱丽丝菲尔明确的标达到喜欢那个闯入城堡的人，和对方一见钟情了。
　　同时感觉到自己脑子很大，简直比自己当时还要混乱。
　　在冷静下来后。
　　阿尔托莉雅发现自己，没有资格批评这些，当时的自己可是跟自己王姐争夺对方的丈夫。
　　甚至还做出了那种是。
　　阿尔托莉雅想到这里，下意识的放在自己的小腹处伸手摸了。
　　也在表情上表达了出来。
　　爱丽丝菲尔，看到阿尔托莉雅脸上那怪异的表情，勾起一抹我懂得的笑容。
　　虽然这些年她跟卫宫切嗣没像原着一样做着夫妻。
　　但是，表面上的关系，还算不错。
　　这些年送给她的东西不少，比如车辆啊，还有一些漫画小说。
　　爱丽丝菲尔知道。
　　是为了自己小圣杯的身份。
　　这时，爱丽丝菲尔满脸笑意，开口说道：“Saber，看你这样子，似乎有自己喜欢的人吧。”
　　阿尔托莉雅，立刻恢复那面无表情的模样：“这个问题我拒绝回答。”
　　爱丽丝菲尔好奇心瞬间被勾了起来，双手放在桌子上站起身来，向着前方倾。
　　“这样的话，还真的有喽。能告诉我对方是谁吗？我不告诉其他人。”
　　阿尔托莉雅，闭上了眼睛：“这件事我拒绝回答。”
　　爱丽丝菲尔离开了位置，来到阿尔托莉雅的背后双手。
　　环抱住阿尔托莉雅的脖子，粉嫩脸颊贴在阿尔托莉雅的脸颊上。
　　“Saber，你就告诉我好不好？要不今天晚上我睡不着觉，我保证我绝对不会跟外面的人说的，如果你不同意的话，我就要做坏事了。”
　　说着在那小巧的耳垂上，轻轻的呼出了一口气。
　　阿尔托莉雅忽然浑身上下打了个哆嗦。
　　突然感觉到眼前的爱丽丝菲尔，跟自己的王姐好像差不多呀。
　　一个两个都是变态。
第788章终于有了愉快的试药品
　　就在阿尔托莉雅这边表演，百合无限好，只是生不了的事情后。
　　与此同时。
　　在东木市教堂的后院。
　　白百貌哈桑的分身们，歪七别扭地躺在了地上。
　　能看到对方嘴边那红色的痕迹。
　　这时。
　　麻婆神父端出一盘爆辣辣的鸡，看着唯一可以站着的哈桑。
　　又想起今天晚上的事情，把爆辣辣子鸡收回了。
　　百貌哈桑，抹了一把头上的冷汗，就在以为自己躲过一劫的时。
　　言峰绮礼那双手掌重重的打在了，哈桑的肩膀上，那充满磁性的声音说道。
　　“今天晚上有一个重要的任务交给你，这有可能会付出你的性命，你要接受吗？”
　　百貌哈桑用的眼角的余光瞄了一眼自己那些兄弟姐妹，又看到自己御主放在一旁的没有鸡的辣子鸡。
　　腰杆挺的背直：“保证完成任务。”
　　言峰绮礼：“对了，我提前跟你说一下，我对圣杯什么的不感兴趣，我把任务目的跟你说一下，今天晚上潜入远坂家的宅邸。”
　　百貌哈桑说道：“御主，对方是三骑士，这样贸然潜入，会不会有些不妥呀。”
　　“没有什么不妥，今天晚上你去演戏送死的。”言峰绮礼，言语平淡的说道。
　　百貌哈桑听后当场愣了一下，声音里透露着难以置信：“御主，你说啥？我是不是听错了。”
　　言峰绮礼再次说道：“你没有听错，今天晚上你就去送死的。”
　　“远坂时辰也就是我那个老师，想让我和他演戏。”
　　“再说了，我刚才已经说了，我也对圣杯没有兴趣，如果你不想去的话，也可以。”
　　“我刚做的辣子鸡还有麻婆豆腐还有他们吃剩下的那些东西和今天晚上去演戏送死，选一个。”
　　或者就把自己的咒令给露出来了。
　　百貌哈桑，看了一眼自己旁边的兄弟姐妹，深吸了一口气。
　　“这种光荣又伟大的事情就交给我吧。”
　　就在今天的夜晚
　　夜晚体操运动员哈桑，开始潜入远坂家跟某个金闪闪开始演戏。
　　同时，哈桑感觉到非常的庆幸，就算今天晚上演戏死了也是好的。
　　毕竟自家御主做的那东西。
　　自己再也不想吃了，明明自己受过抗毒训练。
　　就吃了一口，便倒在了地上，口水不断的流淌着，总是感觉胃里翻江倒海。
　　没想到在自己出发之前，教堂里还在热火朝天的进行试药工作。
　　可惜了自己那79个兄弟姐妹了。
　　白夜今天晚上也离开了柳洞寺底下大空洞，使了一个隐身术，踩着飞剑，悄悄的出现在体操运动员的上空。
　　看着体操运动员，那触发的机关里，翻转挪腾，逐渐向着别墅内部靠近。
　　感觉到非常的无语，这明显能看出来是演戏。
　　远坂时辰脑子是进水了，还是已经开始养鱼了。
　　想出这种方法隐藏，这不是傻子中的傻子吗？
　　还是说这里的人都那么单纯，单纯以为暗杀者死了。
　　这事儿高在谁眼里，谁会相信。
　　就在金闪闪准备出场的时候
　　白夜清了清嗓子，让自己的声音变成了言峰绮礼声音的模样，施展了一个小法术扩音术。
　　顺便打了个响指，让周围的一切全都暗了下来。
　　原本靠着月光，还能看清楚眼前的道路现在真是一点也看不清楚了。
　　包括正在远坂时辰，还有那些观察的那些使魔。
　　心头顿时一惊，今天晚上，就有三个英灵准备开打吗。
　　在地下室的远坂时辰直接傻眼了，这根本不符合他的剧本啊。
　　原本想的是靠着，暗杀者宝具的功效，让金闪闪演一场戏的。
　　这不演戏演着好像又真有人来插手了。
　　与此同时。
　　换了一个皮肤的白夜，拿着大剑跟盾牌一步一步的向着前方走去。
　　出现在那幽邃的黑夜里，随着脚步声落在地上，发出了盔甲碰撞的声音。
　　还有那蓝色的火焰。
　　看着那熟悉又陌生的蓝色火焰。
　　百貌不由自主的咽了一口口水，两个膝盖就像面条一样，啪叽一下子就跪在地上。
　　头也不敢抬的跪在地上，身体还在微微的颤抖着。
　　与此同时在教堂里的那些百貌。
　　似乎接收到了什么信息，全都僵在了原地。
　　如同条件反射一般，啪叽一下子跪在了地上。
　　此时，在远坂家的院子里。
　　接着，威严夹杂着充满磁性的声音，那声音在四面八方传来
　　“百貌吗，用那无数的智慧又堆筑起了什么？以百魂争夺唯一信义的欲望吗？”
　　“愚蠢──交出首级吧！”
　　说着就拿着手里的剑劈了下去。
　　百貌的脑袋立刻飞了起来，心里想着被初代这样收走也算是好的，终于不用忍受宿主那种地狱般的痛苦了。
　　其他的分身也是这么想的。
　　只是他们突然发现，自己的分身就死了一个。
　　剩下79个分身。
　　发现自己并没有死去，内心里闪过些许的失望。
　　也明白了，那个初代是假的，不过，能把初代演的那么像。
　　肯定对于初代非常了解，肯定是一个从神代活到现在的老怪物。
　　看样子这一次来了，还有一个被神代的英灵。
第789章谁跟你说废话的时间了
　　就在这时，传来了一阵小孩子的哭闹声。
　　在教堂里的百貌们，全都望向言峰绮礼的方向。
　　看到言峰绮礼正拿着他们最弱小的分身，拿着麻婆豆腐，想着对方嘴里塞。
　　所以的百貌哈桑，感觉到自己应该立刻返回英灵殿，自杀什么的，他们完全办不到
　　那个狗家伙，自己老父亲那里要几个咒令。
　　现场给他们下达了好几个咒令。
　　能看出来御主对于圣杯战争。
　　圣杯什么的完全不感兴趣，就是想要看有人痛苦的表情。
　　与此同时。
　　远坂宅。
　　此时的一片漆黑的黑暗已经消失。
　　显露出那头戴骷髅面具，拿着大剑，身上燃烧着蓝色火焰的骑士。
　　金闪闪站在远坂家的屋顶上，双手抱在胸前微微抬着下巴，用鼻孔看人，一副天上地下，唯我独尊。
　　质问道：“你这个杂碎，竟敢直视本王。”
　　原本准备走的白夜，听到这句话，感觉非常的不爽，瞬间出现在对方的面前。
　　侧拳打在了金闪闪的脸上，这事情发生在那一瞬间之中。
　　金闪闪第一次接触到那么强而有力的拳头，同时感觉到自己的骨头好像快要碎掉了一样。
　　随着一阵音爆的产生。
　　金闪闪像一根炮弹一样，陨落在大地之上并向着前方，并且贴着地面向着前方，摩擦出了十几米的深深的痕迹。
　　并带起了大量的烟尘，随手一挥，一阵狂风刮过，烟尘瞬间吹散。
　　白夜望着像死狗一样躺在地上的金闪闪，冷声说道。
　　“你家里人没有告诉你吗？话不要乱说，说起来咋整，你才是真正的杂种把，史上最古的老村长。”
　　“还有别给老子装死，你给老子站起来。”
　　躺在地上的，金闪闪出现金色又淡淡的涟漪，从里面拿出了一个瓶像药剂一样的东西，一口灌身上的伤势恢复缓缓的站起身来直视着站在阳台上的白夜，那俊秀的面貌有点扭曲，发出了愤怒的吼声。
　　“你这个杂种，竟敢这么说本王，本王绝对饶不了你。”
　　在那一眨眼的功夫，金闪闪发现白夜消失不见，瞬间出现在他的脸前。
　　还没来得及发射那些宝具。
　　下一刻，金闪闪再次飞了出去，又是重物落地的声音响起，并掀起了大量的灰尘。
　　这一次那灰尘后面散起了淡淡的金光。
　　紧接着，那无数的宝具就如同狂风骤雨一样，向着白夜飞去。
　　白夜望着这飞来的无数的宝具，会心一笑，如同散步一样。
　　在那宝具雨中向前走着，时不时的在那宝具雨中，拿起一把宝具掐断了联系塞进储物袋里。
　　对于白夜而言，这他妈的就是进货呀。
　　虽然这宝具看上去不咋地。
　　使用的材料好，就锻造手法，忒他妈垃圾了。
　　而且对方使用的是副本，回到英灵座上，又补充完成了，这也算是薅抑制力的羊毛了。
　　不过白夜的这种做法，金闪闪感觉到非常的愤怒，因为那些东西是他的宝物，没有他的同意，怎么能让外人，发出了一声怒吼。
　　“你这个杂种，竟敢偷本王的宝物。”
　　白夜对于这声怒吼，并没有做出什么回应，在心里默默的给对方记下了一笔。
　　不过看在眼前的宝具的份上，就暂时饶过他一次。
　　等下次对方站在路灯上的时候，一脚把他踹下去
　　白夜手上的动作加快了不少，一开始还挑挑拣拣，这一次也不挑，也不捡了照单全收。
　　金闪闪见白夜不回话。
　　还在继续收取宝具，速度还加快了不少。
　　在极度的愤怒，将烧火棍拿了出来。
　　金闪闪高傲的说道：“今天你这个杂种，能见到它出鞘，也算是你的荣幸了。”
　　就在金闪闪再准备说两句垃圾话的时候。
　　白夜一脚就踹在了金闪闪的脸上，顺手将对方手里的乖离剑捞了过来，是扛在了肩上。
　　“你他娘的是傻逼啊，哪个傻逼还给你蓄力放宝具的机会。”
　　“如果是老年时期的你，或者是小时候的你，绝对不会这么废话。”
　　随着白夜的话音落下，金闪闪重重的砸在了地上。
　　此时的金闪闪感觉到更加愤怒了，竟然拿另外两个自己跟他做比较。
　　白夜看着手里的乖离剑，感觉像一个烧火棍一样。
　　有些怀疑这玩意儿怎么开天辟地的。
　　拿着烧火之棍在虚空里劈，这个场景显得那么搞笑啊。
　　白夜看着手里的烧火棍。
　　体内的力量注入，看着上面闪动的符文，感觉有些意外。
　　“这玩意儿我也能用？”
　　就在这时金闪闪，准备再次开启王之财宝，拿一些厉害的道具的时候。
　　然后被黑红色魔力席卷，掀飞了出去。
　　等金闪闪爬了起来，看着那已经停止转动的乖离剑。
　　“你这个家伙，把EA还给我。”
　　白夜摆摆手：“这东西就送我了，这玩意儿，你回去之后就补充完成了。”
　　“时间不早了，今天晚上不跟你们玩了，拜拜。”
　　说完这句话，白夜便消失不见。
　　金闪闪望着白夜消失的地方，狠狠的跺了一下脚，脚下的地面，出现了如同蜘蛛网般的裂痕。
　　冲着天空发出了一声怒吼：“可恶的小贼！”
　　同时冷静下来后，金闪闪分析白夜说的话有点不对劲，小时候的他，老年时期的他。
　　听这语气对自己还非常的了解，尤其那个称呼，最古之老村长。
　　金闪闪嘴角微微勾起：“哈哈哈哈，有趣，真是太有趣了，多少年了我从来没有遇到过这么有趣的事情。”
　　远坂时辰站在阳台上面，偷偷的向下望去，看着自家损坏的庭院。
　　又想起刚才两人的战斗，那个身穿骷髅，骑士制服的人还瞄了他一眼，差点以为自己要死了。
　　不过看这个战斗力对比，这次的圣杯战争似乎非常难办啊。
　　还有对方，似乎对于英雄王非常的了解，看样子英雄王的真名是暴露了。
　　还将最强的宝具乖离剑给夺走了。
　　今天晚上发生的事，让远坂时辰感觉到非常的头疼，那种感觉怎么说呢？
　　本来抽了一张ssr卡，忽然来了个ur或者是超规格的，将上你的ssr血虐了一遍。
　　这种感觉谁能够接受。
第790章王与臣子的相见
　　就在这时，英雄王身影出现在远坂时辰的身边。
　　远坂时辰鞠躬行礼：“王，您对那个人有什么头绪吗。”
　　金闪闪双手抱胸，理直气壮的说道：“完全没有。”
　　“对方说话的语气，倒像一个久远的故人，不过对方可不是他。”
　　“估计是咱躲在哪里的小贼吧，另外提醒你一句，对方不是英灵。”
　　远坂时辰听后眼睛瞪得大大的，不是英灵，难道是御主吗？
　　不由自主的咽了一口口水，能跟英灵打的御主，这次圣杯战争，为什么会出现如此超规格的御主。
　　此时的白夜正在研究着乖离剑，看着上面的符文。
　　无奈的丢进了储物袋里，这玩意儿对于白夜来说食之无味，弃之可惜。
　　说白了，就是一些法则集中在烧火棍上。
　　再加上当时那个物理法则还没有确定的环境。
　　威力上面嘛，应该还是挺大的，毕竟是神代产物。
　　到时候应该能用得上吧，实在不行，打破上面的几个法则节点，应该能当一个大炸弹使用。
　　此时，在东木市的机场。
　　天刚蒙蒙亮。
　　一位身穿白色冬装女性，扭头望去，满是笑容的说道：“你在那里干什么呢。”
　　一位身穿服饰的男装丽人，英姿飒爽的站在飞机舱的出口处，望着远处的天空：“没什么爱丽丝菲尔。”
　　等到阿尔托莉雅，一步一步的走下了阶梯，来到爱丽丝菲尔的身边。
　　“你们走吧，爱丽丝菲尔。”
　　爱丽丝菲尔笑盈盈的说：“Saber，你是不是在想你过去的事情。”
　　阿尔托莉雅听这么一说，脸颊上浮现出淡淡的红晕。
　　想到了当初自己的圣枪，还有逆子的魔剑。
　　捅进了自己最爱的人身上。
　　虽然自己最爱的人，还是自己王姐的夫婿。
　　另一个角度来说也是小莫的父亲，好像是小莫，在制造的时候加入对方的血液。
　　又想起了以前在一起的那种荒唐事。
　　不得不说，那味道实在是棒极了。
　　也终于明白了自己那王姐，为什么那么喜欢对方了。
　　想到这里，眼神变得更加的坚定。
　　她要赢得这次圣杯战争，向着圣杯许愿，穿越时空，回到过去。
　　要提前一步在王姐手中抢到白夜，让白夜成为自己一个人的白夜。
　　不过，阿尔托莉雅似乎忘记了一件事，
　　要知道，白夜跟王姐结婚的时候，那个时候她还很小。
　　就算是知道了那一切，能阻止到两人结婚吗。
　　更别说这圣杯就是一个幌子。
　　没有能力，怎么能回到过去？
　　就算这样回到过去，也只是开辟了一另外一条不一样的平行世界线，到最后还是，国家的毁灭，神代的消亡早已注定。
　　与此同时。
　　在机场的候机厅里。
　　白夜拿着望远镜观察着阿尔托莉雅还有爱丽丝菲尔。
　　兰斯洛特焦急的询问道：“怎么了？亲王大人有没有什么感觉到不一样的东西？记忆有没有恢复。”
　　白夜默默的拿下了望远镜，扭头看向身边这个，急得直跺脚的家伙，完全了没有歧视风度。
　　“我说你想见你的君主，就去见呗，至于恢复记忆吗？我倒是什么感觉都没。”
　　“算了，我先走了，你留在这里慢慢的跟你这个郡主解释清楚，另外还有一件事不要透露我的行动，我可不想被什么麻烦的东西缠上。”
　　兰斯洛特听后，嘴角不断的抽搐，又最终叹了一口气。
　　与此同时。
　　卫宫切嗣跟她的助手，已经秘密的前往了冬木市，在那一家唯一的五星级大酒店，通过前台的记录已经确认了。
　　卫宫切嗣身穿保洁服，开始在楼道内各个地方布置炸弹。
　　然后听到啪嗒一声，一个扣子落在了地上。
　　卫宫切嗣面无表情的看着自己面前，那硕大的宝贝。
　　清脆的声音在这片狭小的空间里响起，“看样子衣服准备小了，算了，就这样吧。”
　　卫宫切斯一边布置炸弹，一边在内心里想到
　　自己变成这样，四舍五入也快十年了。
　　她也习惯自己这副身体，也习惯了每个月有那么几天会大出血。
　　就是有一点有点难受，就是每天走路的时候觉得肩膀疼。
　　又想到了伊莉雅，看到对方那副可爱的模样，嘴角微微的勾起。
　　说实话，每次看到伊莉雅开心的在城堡周围奔跑，内心里总是在询问自己。
　　自己是不是，带走伊莉雅过一些平常的生活。
　　还有圣杯那样的东西，真能带来世界和平吗？
　　是自己期盼和平的样子吗？
　　这只是一个魔术仪式，并不是什么魔法。
　　这场战争举办了四次，看样子都没有达到对方的目的，世界上也没有出现大的变革，魔术界里也没有出现重大的事件。
　　这都已经失败了三次了，这第四次，能成功吗？
　　不得不说，卫宫切嗣转变了性别后。
　　内心变得平静，学会用大脑思考问题。
　　虽然以前的时候也会用大脑思考问题，不过是在片面的角度上，这次在宏观的角度上，外加各个方位上的。
　　与此同时
　　爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅，两人在窗口处做完登记。
　　便来到，候机大厅。
　　紧接着，阿尔托莉雅表情突然一变，立即挡在了爱丽丝菲尔的面前。
　　爱丽丝菲尔也有一副警惕的模样：“怎么了？Saber。”
　　阿尔托莉雅回应道：“有从者的反应，对方并没有隐藏，似乎在等着我们。”
　　爱丽丝菲尔微微的皱起眉头：“可是这不符合圣杯战争的规则呀，不是在晚上进行吗。”
　　阿尔托莉雅：“身为一名骑士，绝对不能后退，有可能对方并不是要打。”
　　阿尔托莉雅跟爱丽丝菲尔两人来到了一片空地
　　身穿现代装的身上贴着符咒的，兰斯洛特走了过来。
　　阿尔托莉雅看清楚眼前的人后，眼眸瞬间放大，立刻调整了心情，厉声说道。
　　“兰斯洛特卿，你也是这次圣杯战争的参赛者，你究竟想要什么愿望。”
　　兰斯洛特立即单膝下跪：“王啊，对不起，当时我来晚了。”
第791章学会了思考
　　阿尔托莉雅看到兰斯洛特的动作，有些不太明白。
　　“兰斯洛特卿，你到底是什么意思，为什么向我道歉？还有来晚了，到底是怎么一回事。”
　　兰斯洛特面带悲伤道：“王，当时高文给了一封信，我赶到场的时候，那战争已经结束了，国家也土崩瓦解。”
　　爱丽丝菲尔就一旁静静的站着，听着两人的谈话。
　　阿尔托莉雅听后非常复杂的望着眼前的兰斯洛特，最终的言语化作一声叹息。
　　“兰斯洛特卿，你参加圣杯战争到底有什么愿望？不会就是因为这个吧。”
　　兰斯洛特望着阿尔托莉雅。
　　想起白夜的叮嘱，还白夜对圣杯的确不感兴趣，自己帮帮王不就很好吗。
　　“我的愿望只有这个，我的御主对圣杯战争没有兴趣，对方来到这里，只是被波及到了。”
　　“你觉得来都来了，就插了一脚，把我召唤出来了。”
　　爱丽丝菲尔还有阿尔托莉雅。
　　听着这副说辞，总感觉，对方说的那人似乎有点不太着调啊，叫什么来都来了，被选中了，插上一脚吧。
　　爱丽丝菲尔平静的问道：“如果结盟的话，能让我们，跟你的御主见面签订自我强制证文。”
　　阿尔托莉雅低头思考了一下，紧接着抬头：“兰斯洛特卿，你能不能通知一下你的御主。”
　　兰斯洛特的脸上露出尴尬的表情，立即一转就想到了主意。
　　“那个这位女士，还有王，我的御主对圣杯真不感兴趣，而且昨天晚上的事，你们应该也知道吧。”
　　“那个身穿铠甲，拿着大剑，戴着骷髅面具的身影，就是我御主扮的。”
　　“如果对方真想要的话，昨天晚上就把所有的英灵携带着御主给解决了，到时候就剩下我们了。”
　　爱丽丝菲尔和阿尔托莉雅愣住了。
　　昨天晚上的事情，她们知道通过卫宫切斯传过来的影像也看过。
　　一个拥有复数宝具的英灵，被一个拿着大剑和盾牌，两三拳就被打倒了。
　　那个拿着大剑盾牌，戴着骷髅面具的人影不是英灵，是人类感觉到难以置信。
　　最难以置信的是爱丽丝菲尔，她很难想象人类能到达英灵的那种程度。
　　同时觉得如果对方真想要渴求圣杯的话。
　　昨天应该杀了Assassin之后。
　　有对方的英灵堵门，如果对方想要干掉他们的话，不轻而易举。
　　因此感觉到非常的庆幸。
　　阿尔托莉雅再次确认的道：“兰斯洛特卿，你的御主对圣杯真的不感兴趣？那可是实现任何愿望的东西。”
　　兰斯洛特脸上带着疑惑之色，眼眸里隐隐约约带着怜悯之意。
　　“王，你应该仔细的思考一下，要知道，现在不是神代，大气里的魔力，和以前相比完全没办法比。”
　　“你觉得这由魔术师构造的东西，真的能实现愿望吗？”
　　阿尔托莉雅在兰斯洛特说出那些话的时候，仔细思考着。
　　对呀，这里的空气跟自己那个时代完全不太相同，自己的12位骑士曾经也寻找过圣杯。
　　到最后传来的消息，那位高洁的骑士捧起了圣杯，和圣杯一起消失不见了，再也没有出现过。
　　阿尔托莉雅陷入了深深的反思之中，不由自主的自嘲了起来。
　　看样子，自己盲目听信，实现愿望这一句话。
　　兰斯洛特此刻并没有停止说话，而是继续说道
　　“而且这圣杯已经被污染了，就算能够实现愿望，会向着另一个方向发展，往往是毁灭，这是我亲眼所见。”
　　听到这话。
　　阿尔托莉雅那思绪瞬间被打断，眼神变得如同刀锋一般的锐利，她觉得这污染肯定不是什么好东西。
　　急忙问道：“兰斯洛特卿，这是怎么一回事？污染到底是怎么一回事。”
　　爱丽丝菲尔也急忙询问道：“兰斯洛特先生，这到底是怎么一回事？圣杯怎么被污染了？”
　　兰斯洛特挠了挠头：“我也一知半解，我听我御主说，大圣杯系统里的东西，已经变成了此世之恶。”
　　“来源于上一次的圣杯战争。”
　　“好像是爱因兹贝伦家族，违规召唤的复仇者，其灵魂被圣杯吸收。”
　　“由于在神话传说，还有英灵的加持下是“人类集体恶意”的化身，虽然弱小，但是概念强大。”
　　“里面的那些魔力全都被同化成了黑泥，如果真能实现愿望的话，也会向着恶意方面施展。”
　　“我御主他还举了几个例子。”
　　“比如渴求世界和平，是将全世界所有的人类全都杀掉。”
　　“我想要长高，会将比你高的人全都杀掉。”
　　“想要吃饱饭，让你撑死。”
　　“要是改变过去的话，有可能会让你沉浸在梦乡，在梦里改变过去，沉浸在无尽的梦幻之中而死。”
　　爱丽丝菲尔面色有些凝重：“这么说的话，圣杯战争不可能实现愿望了。”
　　兰斯洛特点头应道：“没错，我的御主说过，就算是这个圣杯能实现愿望。”
　　“也只能实现在规则下合理的愿望，比如某一些愿望，根本没办法实现。”
　　阿尔托莉雅调整好心情，用那一双好看的眸子直视着前方：“兰斯洛特卿，你的御主到底是什么人怎么知道的这么多。”
　　兰斯洛特一脸正色，不过语气里有些不太自然道：“抱歉，王，御主的名字不让透露。”
　　阿尔托莉雅哦了一声，眼中带着怀疑，她的感觉兰斯洛特好像是有什么事情，瞒着他一样。
　　“兰斯洛特卿，你是不是有什么东西瞒着我。”
　　“你在这里不愿提起你御主的名字，你的御主为什么知道那么多，你的御主不会是你认识的人吧？那个人也是我认识的。”
　　兰斯洛特直接化成灵体消失，空气里留下的一句话。
　　“抱歉，王，我御主的名字真不能提，不过我说的都是真的。”
　　在这边交流谈话的时候。
　　白夜现在正在柳洞寺地下大空洞里。
　　看着眼前用通过阵法从大圣杯内部牵引出来黑泥。
第792章肯尼斯，还是比较幸运的
　　准确的来说，意志显化的结合体。
　　随后像之前一样。
　　通过阵法开始转换。
　　将那转换的能量吸纳出体内，在体内循环了一圈再次进入丹田里。
　　那一团牵引出来的黑泥，以肉眼可见的速度逐渐消失。
　　不一会儿的功夫又开始了补充，开始不断的重复着这个循环。
　　世间就这样缓缓的流逝，转眼就来到了夜晚。
　　白夜睁开了眼睛，看着眼前的黑泥，又感受了一下自己体内增长的力量。
　　发出略微无奈的叹息声，抬头望上方。
　　似乎透过漆黑的岩石，看到了天空上身影，慢慢的站起身来。
　　拍打了一下身上不存在的灰尘。
　　“这个时间也要开始了吧？去玩玩吧，劳逸结合才是最有效的。”
　　再看了一眼，在阵法内部不断翻腾的黑泥，露出一抹会心的笑容。
　　紧接着，白夜踏出一步，消失在这片空地空间里。
　　在白夜走后没多久，那团黑泥形成了一个人影，应该说是一个黑化版的卫宫士郎。
　　就是上次违规召唤的复仇者，安哥拉曼纽。
　　就在这时，旁边的阵法依次开始了闪光，几条锁链将对方牢牢的束缚在原地。
　　安哥拉曼纽面无表情甚至还有点想笑。
　　已经明白了，对方早就发现他了，难怪对方离开的时候露出了那一抹难以琢磨的笑容，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　接着，洞内的光芒一闪。
　　安哥拉曼纽——卒。
　　让我们把时间稍微向前调上一段时间。
　　爱丽丝菲尔还有阿尔托莉雅两人。
　　自从离开机场后，就在冬木市里开始了闲逛。
　　时不时的买一些小吃，其实大部分都是被阿尔托莉雅吃掉的。
　　阿尔托利雅好似想到了什么，眉头微微皱起，这是一边吃着章鱼烧，一边说道。
　　“爱丽丝菲尔，那一件事情不跟卫宫切斯说一下吗？”
　　爱丽丝菲尔撩了一下耳边的发丝，摇摇头。
　　“对方是一个非常偏执的人，就算跟她说了，她也不相信，必须实际看到才行。”
　　阿尔托莉雅想了一下，不管怎么说。
　　她对卫宫切嗣第一印象，她可是尤为深刻，那丝毫不掩饰的表情。
　　不过圣杯不能实现她的愿望，有些感觉到失望。
　　感觉这圣杯战争也没什么意思。
　　“Saber我们去那边逛逛。”
　　爱丽丝菲尔站起身抓着，阿尔托莉雅，就向着前方跑去。
　　阿尔托莉雅手里拿着章鱼烧：“爱丽丝菲尔，你慢点我手里的东西还没吃完呢。”
　　逛着逛着。
　　两人来到了海边听着那海浪声，爱丽丝菲尔，把那白色的高档长筒靴脱了下来，并脱下了鞋袜，雪白的小脚走在沙滩上然后进入了海水里，脚上传来的冰凉感，让他感觉到非常的新奇。
　　虽然在德国的城堡里，自己也曾不穿鞋到外面去脚，赤脚踩在雪地上。
　　爱丽丝菲尔感受着海边吹来的那咸湿的海风，伸手撩了一下耳边的发髻。
　　嘴角微微的勾起，应该说她这一天笑容就没有停下来。
　　感觉一切的事物都非常的新鲜，有意思。
　　因为家里的那些东西她都看腻了。
　　也就是陪伊莉雅玩的时候，才觉得有意思。
　　但是，她的内心，非常渴望外面的世界，还想见到当年自己看到的那个人。
　　想到自己的身份是小圣杯，在这圣杯战争结束后，自己就会变成牺牲品。
　　不过之前跟兰斯洛特的对话。
　　这一次又让她燃起了希望，既然圣杯被污染了，自己岂不是不用履行使命。
　　不过转眼一想，解决的事情实在是太多了，其他的魔术师肯定不会相信他们的一面说辞。
　　打败的那些英灵，也会进入她的体内。
　　自己也承担不住那些英灵的灵魂，从而去会肉身崩溃，化作小圣杯。
　　就算自己活下来了，自己也会破破烂烂的，也是难逃一死。
　　就算拖着那破破烂烂的身体，回到爱因兹贝伦家族，难免会被当成废弃的道具，随意丢在仓库里。
　　虽然她这样的小圣杯耗尽了无数珍贵材料。
　　但是对于家族而言，也算是一个随意丢弃的道具。
　　小圣杯使用过一次后就没有价值了。
　　爱丽丝菲尔眼眸里的光彩没有消失，看着眼前的景色，虽然没有实现他心底的愿望，感觉这样离开人世也好像挺好的，那人也不认识她，终归是自己的一厢情愿。
　　要是有什么人，还有魔术师能终结我身上的命运该多好。
　　爱丽丝菲尔是这么想的，然后便将这个想法压下心头，因为这根本不缺实际。
　　就算她知道的魔术师，有一个的确能改变他的现状，那就是冠位人偶使苍崎橙子。
　　可是因为指定封印的原因，对方现在还不知道躲到哪里去了。
　　就算能在这短暂的几天里找到对方，对方同意制作人偶，根本赶不上趟啊。
　　随着两人一步一步的走着，黑夜也逐渐笼罩了夜空。
　　紧接着，阿尔托莉雅，还有爱丽丝菲尔，两人停下了脚步，看着存放了大量集装箱的码头。
　　现在的阿尔托莉雅，在得知圣杯不能实现他的愿望后，真的提不起劲来。
　　不过对方都邀请了，身为一位王者绝对不能退缩。
　　阿尔托莉雅，迈开脚步向前走了一步。
　　忽然想起，以前白夜对她说过的一句话，你虽然是一位王，但你认识人啊。
　　那白皙的脸颊上浮现出淡淡的殷红，怎么说呢？也是因为这句话，让她当时纠结的内心变得异常的坚定。
　　过了几天就把对方单独召进皇宫了，然后做了那种事情。
　　此刻，在码头集装箱那边。
　　白夜坐在一个集装箱上面，身上施加了一个法术，望着下面，手拿长枪站立的某个，可怜人。
　　没错，就是一个可怜人，毕竟自古枪兵幸运e这句话不是白说的。
　　Lancer迪尔姆德·奥迪那，这次参加圣杯战争的目的。
　　只是达成生前能好好侍奉一位君主的遗愿，对圣杯本身没有追求。
　　而且对方的御主，脑子有点问题，应该说有点舔狗的迹象。
　　白夜还记得当年，大闹时钟塔，对方才十几岁吧应该还处于学生时期。
　　如果当年对方的家族掺和在其中，现在参加圣杯战争的人就变了。
第793章争夺圣杯根本没有意义
　　这时，兰斯洛特的声音在白夜的耳边响起：“亲王大人，您真的不和王见面吗？”
　　白夜张张嘴传音道：“我都说了，不要叫我亲王大人，还有跟对方见面有什么用，你们待这几天，契约结束了就离开了。”
　　兰斯洛特发出一声叹息声，望向走来的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔，心想。
　　“王啊，不是我不帮你，亲王大人不想见你啊，我也没办法反撤亲王大人啊。”
　　“现在的亲王大人跟以前的亲王大人完全不一样了我打不过呀。”
　　此时的白夜，正望着不远处，正在东木市大桥上吹风的两人。
　　应该说是大帝跟他的娇小王妃。
　　韦伯低头看了一眼，下面吞咽了一口口水，询问道：“Rider，我们为什么会来这里呀？”
　　征服王亚历山大，一只手扶着旁边的钢铁，另一只手扶着自己的小娇妻。
　　“露出一个灿烂的笑容，当然这里是一个观战的好地方了，另外。”
　　亚历山大抬起手，指指着不远处的铁塔上：“你看那边暗杀者并没有死哟，看样子昨天是障眼法，不过昨天那人可是真强啊。”
　　韦伯顺着亚历山大指的方向望去，看着蹲在另一所铁塔上面的暗杀者。
　　又听到亚历山大赞叹，昨天那个人
　　想起昨天晚上，通过老鼠的使魔看到的那一切。
　　那一个拿着大剑大盾，身上带着蓝色火焰的人，暴打对方的英灵。
　　感觉对方也太超规格了，还有对方叫什么名字？
　　不过局于对方昨天晚上说的那些话。
　　应该跟暗杀者有点关系。
　　暗杀者真是那种战斗方法吗？
　　与此同时。
　　迪尔姆德·奥迪那，看到来到的两人从阴暗处拿着破布包裹的魔枪，慢慢的走了出来，一边走一边说道。
　　“今天我一整天大摇大摆的走在这个城市里，却没有一个人敢露面，接受我邀请的强者只有你。”
　　此时的白夜在隐藏法术的遮蔽下。
　　躺在集装箱上，没心没肺的模样，兰斯洛特静静的站着。
　　下面的对话还在继续。
　　迪尔姆德·奥迪那停下脚步，面向阿尔托莉雅两人缓缓的抬起头来：“这份清澈的斗气看样子你是Saber。”
　　阿尔托莉雅皱起眉头，向着前方踏出一步：“没错，看你的长枪，你应该是Lancer，如果没什么事的话，我就走了。”
　　躺在集装箱上的白夜，看着眼前这一幕，差点没有笑出声来。
　　虽然在那个小日子过的不错的脑海的情报。
　　早就知道了这一幕，一开始在情报里看的，倒是没有什么。
　　实际上看来的话，显得有些好笑，要是这对话，这场景有点这太过生硬了。
　　尤其是阿尔托莉雅，还是一副我不想打的态度。
　　此时正在下方道路上。
　　迪尔姆德·奥迪那看着对方的模样真是一副完全不想打的模样，一时间语塞：“你这是什么意思？难道你不想打吗。”
　　阿尔托莉雅点点头，语气坚定的说道：“没错，因为在我看来，圣杯战争什么的根本没什么意义。”
　　迪尔姆德·奥迪那，耳边传来了自己御主话：“你这是什么意思？圣杯对你没什么意义，你为什么会被召唤出来。”
　　阿尔托莉雅那碧绿色的瞳孔闪烁着奇怪的光芒，要勾勒出一抹温和的笑意。
　　“虽然我也有一些遗憾愿望，但是我得知了圣杯不可能帮我实现，反而我要摧毁圣杯，不能让那东西留在这个世上。”
　　另一边。
　　在周围的卫宫切嗣，也听到这话，脸色变得有些不太好，并在心里询问道。
　　“Saber，到底是怎么回事？为什么要摧毁圣杯。”
　　阿尔托莉雅立刻给出回应：“卫宫切嗣，如果我说圣杯被污染了，你相信吗？”
　　卫宫切斯的眼中闪着，另外一种光彩：“Saber，说圣杯被污染了，从哪里得到的消息，消息可靠吗。”
　　阿尔托莉雅：“很可靠，我的情报来源是来自我的骑士，也是这次圣杯战争的参赛者兰斯洛特。”
　　“兰斯洛特的御主，你应该也知道，昨天晚上，那个拿着大剑，戴着骷髅面具的那个，对方发现圣杯被污染了。”
　　“被一种名为此世之恶的东西污染，如果实现愿望的话，会向着最坏的情况发展。”
　　卫宫切嗣拿出了一根烟糖，叼到了嘴里。
　　自从十年前发生了那件事，还有为了伊莉雅她很久就没有抽过烟。
　　糖果的甜味在口腔中扩散开来，并靠着糖果带来的能量。
　　卫宫切嗣的大脑在飞速运转了起来。
　　向着最坏的情况发展？
　　“我的愿望是世界和平，这么说的话，世界没有人了，那不就是世界和平了。”
　　“也可能是对方御主，故意散播出来的消息。”
　　“万一是真的呢？”
　　尤其今天上午看到的那一段影像，对方非常流利的解决了暗杀者。
　　又将拥有负数宝具的英灵打得落花流水，并且在对方手里抢走了一个重要的宝具。
　　这是卫宫切嗣的脑海里闪过伊莉雅，张可爱的小脸，突然感觉到。
　　要是圣杯真的有污染的话，自己倒是用这理由去进攻爱因兹贝伦家族了。
　　这场圣杯战争打下去也没有意义了。
　　卫宫切嗣立刻对着旁边的人说道。
　　“舞弥，计划有变，停止炸弹的引爆。”
　　久宇舞弥没有说话，只是点了点头。
　　此时在码头的那道路上，也算入了短暂的沉默中。
　　白夜看着一动不动的，两人无聊的打了个哈欠。
　　迪尔姆德接收到来自肯尼斯的话：“我替我的御主询问能告诉我，你要摧毁圣杯的理由吗？”
　　阿尔托莉雅并没有隐藏：“因为圣杯被污染了，那种东西绝对不能留在世上。”
　　这是在东木大桥上。
　　正在观察着征服王站了起来。
　　“看样子现场的情况，又发生了一些变化。”
　　“小子，我们去看一看吧，应该是有很有趣的事情发生。”
　　韦伯抱着大桥上的工字钢，正在吐槽征服王的想法。
第794章你说这是你的，就是你的，你叫一声它答应吗
　　然后被征服王拎着后领拎了起来，像只猫咪一样，坐上了神威战车。
　　白夜听到了电闪雷鸣的声音，望向天空。
　　看着那，飞过来的神威战车。
　　尤其看着那两头牛。
　　心里想着：“这两头牛也算是神话物种了，味道应该不错吧，对方的皮毛应该也算是，很好的材料了。”
　　正在驾车赶来的征服王，忽然感觉到自己的车辆一抖，迅速抓了一下缰绳。
　　就在这时，天空空中雷鸣闪动
　　阿尔托莉雅，迪尔姆德，爱丽丝菲尔，包括在屋顶上待着的，某个啃主任。
　　隐藏在集装箱附近里的卫宫切嗣，就跟她现在搞百合的久宇舞弥。
　　征服王非常强势的驾驶的神威战车插在两人的中间。
　　非常大气的张开了双手，露出了雪白的牙齿，脸上带着自信的笑容，用豪放的语气，大声喊道。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔，在这次圣杯战争中以Rider职介降临人世。”
　　此时的韦伯眼睛瞪的大大的，嘴巴也随之张大冷汗不断的流淌着，觉得非常震惊这是圣杯战争啊。
　　哪有直接报姓名的，这不是把弱点报告给对方了吗。
　　崩溃的喊道：“你在想什么啊，你这个笨蛋，怎么把自己的名字报出来了。”
　　随后，征服王对自己的王妃使用了脑瓜崩。
　　啪嗒一声，一听这只是一个好头。
　　白夜掏着下巴，看着眼前的一幕对兰斯洛特传音道：“等一下你出去，帮我把那两头牛宰了，然后就返回地下大空洞吧，这里的事就交给我了。”
　　兰斯洛特盯着下面的征服王，再次看着对方车辆前的两头牛，无奈的叹了一口气。
　　拿出了魔剑无悔的湖光。
　　浑身的肌肉紧绷，准备找一个时机就窜出去，将那两头牛直接斩杀。
　　征服王伊斯坎达尔，左右来回看了看。
　　“虽然我不明白你们刚才谈论着什么，似乎Saber，不想参战了。”
　　阿尔托莉雅穿着那身西服，点了点头。
　　“圣杯已经被污染了，根本不能实现愿望，我觉得这圣杯战争再打下去，没什么意义，想邀请你跟我，一块去摧毁圣杯。”
　　征服王伊斯坎达尔手放在下巴上点了点头。
　　“事情的情况我明白，但是我想问一件事情，你是从哪里得到这个情报，你会不会上当受骗了。”
　　阿尔托莉雅直视着征服王伊斯坎达尔，有种想掏出自己圣剑砍对方一剑的冲动。
　　就在这时，传来一个略带愤怒的声音。
　　“是吗？偏偏是你吗？我还在想，你到底发了什么疯，把我的圣遗物偷走，原来是自己来参加圣杯战争啊。”
　　“韦伯?维尔维特同学。”
　　听到这个声音的韦伯都打起了寒颤，满是恐惧的张着四周张望。
　　肯尼斯，再传来那压抑着愤怒的声音，对于你，我准备给你来一场特别的课外辅导。”
　　“让你明白，何为魔术师之间的残酷杀戮？你起的恐惧还是痛苦，我会毫无保留的传授给你。”
　　“啊！砰砰砰......”
　　就在这时，白夜出现一脚踹在了肯尼斯的背后，就是一脚大力抽射，当然还控制了力度。
　　不得不说，肯尼斯在魔术师里还是有人性的。
　　如果白夜没看过，那小日子过得不错的穿越者，脑海里情报的话，估计这一脚就踢成血雾了。
　　肯尼斯夹杂着痛苦的哀嚎声，在集装箱上连续弹跳了几下，发出了沉闷的声音。
　　又要来到地面上的时候
　　迪尔姆德迅速的起跳，以公主抱的方式接住了肯尼斯。
　　并关心的问道：“君主，你没事吧。”
　　肯尼斯摸着自己的后腰，狠狠的吸了一口凉气，接着治愈魔术发动。
　　在这时，兰斯洛特也抓紧了机会，瞬间出现在那两头牛的面前，两头牛惊悚的目光中，一剑便将那两头牛，脑袋削了下来。
　　然后又是一剑将车辆破坏，扛着两头没有脑袋的牛就跑了。
　　这事情就发生在一瞬间。
　　征服王伊斯坎达尔还没有反应过来，看到蓝色骆驼离去的背影，还有自己又看了一下地上那两个牛头。
　　眉头直跳，也同时感觉到怒火在燃烧着。
　　那种感觉怎么说呢。
　　你是看不起我本人。
　　你不砍我，偏得砍这两头牛？
　　征服王看着对方的飞速离开的背影，又低下头看着地上牛头叹了一口气。
　　说实话，以前得到这个东西的时候。
　　他也想尝尝这两头牛到底是什么滋味的，奈何一直没有机会。
　　阿尔托莉雅这张充满威严的脸颊也维持不住了，嘴角不断的抽搐着。
　　她很难想象，那位高洁的骑士竟然做这种事，这肯定是对方的御主让他做的吧。
　　此时的肯尼斯已经完成了治愈，抬头望着屋顶上那个人。
　　同时也觉得那个人手下留情了，要是对方想杀自己的，也不是这一脚的事情。
　　就在这时，金闪闪突然站在路灯上出现了，一出现就指着白夜大声喊道：“你这个窃贼，把EA，还有在偷走的那些宝物给我。”
　　白夜在储物袋里掏出了乖离剑，在手心里轻轻的敲打了两下。
　　“你说你的就是你的，这上面有你的名字吗？或者说你叫他一句，他会答应你吗。”
　　“还说这东西是我的呢，你偷了我的东西。”
　　爱丽丝菲尔则是眯着眼睛望着楼顶上的身影，感觉那身影非常熟悉，好像自己以前见到过。
　　阿尔托莉雅都是听到这声音，眼睛瞪的大大的，那白皙的脸颊上也出现两朵绯红。
　　这个声音她能不熟悉吗？这可是自己封的亲王啊。
　　有每天以公务之便，将对方唤进王宫里来单独相处。
　　此时的金闪闪已经怒不可赦。
　　直接打开了王者财宝，金色的锁链从里面激射而出。
　　白夜这边也打了个响指，周围出现了黑色锁链跟金色锁链缠绕了起，两者便呈现出僵持状态。
　　白夜拿着乖离剑，又挠了挠背后。
　　“我说最古之老村长，还有没有别的手段啊。”
　　“别说，你还浪，没有开启你那个能力。”
第795章金闪闪想要掀桌子
　　此时的金闪闪，真是怒不可赦，那张表情直接变得非常的扭曲。
　　这时白夜还说道。
　　“那个啥？你能不能把你的头发放下来？你这样的刺猬头很难看的，你的审美观真没有你老年，还有年轻的时候好看。”
　　金闪闪双手抱在胸前，嗷嗷的说道：“你在质疑王的审美观吗。”
　　白夜立即说道：“没错哟，我就是在质疑你的审美观，露出一个大额头，你就觉得非常好看吗？”
　　金闪闪的眉头直跳，他这次可没有像之前那么大意，王之财宝的大门顺势打开。
　　无数的宝具再次投放，这宝具无一例外的全都是破魔道具。
　　还趁此机会，类似于一个改锥一样的东西，上面还有一个圆球。
　　那正是因陀罗的宝具的原型因陀罗之雷。
　　还拿出了一个金灿灿的杯子，为自己提供着能量。
　　同时，将手里的因陀罗之雷投射了过去。
　　化为黑色的雷霆向着白夜飞去。
　　威力方面，比起真正的因陀罗之雷，还逊了不止一筹，毕竟是宝具的原型，能这样使用就不错了。
　　白夜嘴角微微勾起，伸手一挥，再次收取了一下王者宝库里的宝具，瞬间出现了盾牌护在他的周围。
　　开始弧旋转了起来，形成一个奇特的阵法，一道粗大的因陀罗之雷变得越来越细逐渐消失。
　　白夜指着护在自己身边的盾牌，呵呵笑道：“还有什么攻击吗？尽管使出来吧，不得不说你宝库里的那些宝具材料真不错呀。”
　　“你看到没，这就是用你宝库里的宝具锻造的盾牌，如果没有的话。”
　　“我也不会这么轻松的抵挡下这一击。”
　　听到这句话，金闪闪的表情变得扭曲起来：“你这个家伙！那是我的宝啊，你竟然这么对待我的宝物。”
　　白夜看着金闪闪那副扭曲无能狂怒的表情感，感觉心情非常的愉悦，伸手捂着脑袋，哈哈笑道。
　　“哈哈哈哈哈，我就喜欢看到你这种表情，看到这种拿我没办法的表情。”
　　在场的其他人，看着眼前的两人，他们都不明白是怎么一回事？
　　先是得到圣杯的污染，然后肯尼斯被一脚踹了下来。
　　然后这两人又打了起来。
　　这都什么跟什么呀，为什么跳跃度那么大呀？
　　白夜好心的提醒道：“哟，金闪闪，我提醒你一句，虽然你使用圣杯补充力量。”
　　“但是有一部分的魔力，可是来源于你的御主啊，也不知你的御主撑不撑得住。”
　　金闪闪双手抱在胸前，高傲的说道。
　　“身为臣子，为君王而死，是他的荣幸，更何况，对王图谋不轨的臣子，这也算是他的光荣了。”
　　此刻远坂时辰虽然能感受到魔术回路的高速运转抽取它的魔力，还有那抽取魔力的疼痛感，还是有点不太淡定。
　　尤其是知道金闪闪手里有圣杯，还有刚才那句话。
　　远坂时辰就感觉到不寒而栗，就在那一瞬间，汗水打湿了背后的衣物。
　　做了一个深呼吸的运动，躺在椅子上，抬头望着天花板。
　　这么说的话自己的计划，还有大圣杯系统。
　　在英雄王的眼中，是不是如同跳梁小丑一般。
　　白夜托着下巴，对金闪闪的回答，虽然感觉到的意外，不过也在情理之中，也在他的思考范围之内。
　　饶有兴致的说道：“看样子你是知道一切了，为什么不解决到对方呢？难道觉得对方跳梁小丑非常有意思？”
　　金闪闪双手抱在胸前，毫不掩饰的说道。
　　“没错，有的时候王是需要娱乐的，看时辰那副自导自演的模样，全当做打发时间。”
　　心由怒中起，恶由胆边生，此时，在原版宅的远坂时辰深吸了一口气。
　　抬起手里想用三道咒令，让金闪闪自杀这一次的，这一场圣杯战争他不参加了。
　　就在下一刻，就感觉自己的契约跟已经断开。
　　远坂时辰心里暗道不好，同时想到。
　　“我早该想到的，有有无数的宝具的？英雄王应该有破除魔力契约的这种宝具。”
　　此时的金闪闪在宝库里拿着一个怪异的匕首，在自己身上捅了一下。
　　这时的白夜，看着对方说话，说到一半，那怪异的举动。
　　又看着那匕首的形状：“我说金闪闪，你也够决断的。”
　　金银闪闪冷哼一声，交那怪异的匕首，丢进王之宝库里，又拿出了两把金色的长刀。
　　“来吧，今天晚上不是你死就是我亡，我们开始下一个回合吧杂种。”
　　白夜看着对方拿出来的那东西，稍微愣了一下，想了一下。
　　另一个金闪闪有的东西，对方应该也有，笑道。
　　“我之前不是说了嘛，我可不是什么杂种哟，真正的杂种应该是你吧，史上最古的老村长。”
　　“而且你拿出来的东西，如果我没看错的话，应该是终结剑吧。”
　　“你宝库里的好东西真不少，真想把你宝库里的东西全都给拿过来。”
　　“如果你想拿的话，你就来拿吧。”金闪闪也没有再说什么废话，将那两把，长刀合成的弓箭的模样。
　　喊出了宝具的解放词。
　　“终结剑Enki「劫火自苍穹落尽！」「纳比斯汀之怒涛袭来！」”
　　白夜闪身出现在金闪闪的背后，做了一个掏心窝子的举动。
　　金闪闪吐出了一口鲜血，转过头，嘴角挂着一抹冷笑：“你还是晚了一步，你就好好的享受一下你最后的时间吧。”
　　松开手上的弓弦，那一发箭矢以难以想象的速度，的向着太空中飞去。
　　随后化作灵子逐渐消失。
　　白夜看着天空中那巨大的魔法阵，展现出的光辉。
　　发出了一声轻叹，言自语的说道。
　　“中二时期的金闪闪真是疯啊，也不愧是暴君之名啊，不过也对，这里也没有对方的臣子什么的，有可能昨天晚上是我玩的太过火了。”
　　“这里可没有什么旧剑，给你表演一下，什么是救世之剑。”
　　这时，爱丽丝菲尔不知何时出现在，白夜的另外一侧，怀着激动的内心，柔声询问道。
　　“那个您就是兰斯洛特的御主吧？我们是不是以前见过面。”
第796章我看到那个家伙就想捅他一剑
　　白夜回应了一句：“我先把这个东西解决。”
　　说着，化作一道流光，便追寻着那箭矢飞去
　　爱丽丝菲尔看着那流光消逝的地方，如同一个小女孩一样，不高兴地鼓起了脸颊。
　　不过也没错，爱丽丝菲尔从诞生到现在，也只不过是十岁而已。
　　此时的白夜已经来到了高空。
　　同时拿出那烧火棍，将自身的力量注入，烧火棍上的纹路，掀起了红色的光辉。
　　又歪了一下头，思考了一下那宝具怎么喊来着？
　　就在这迟疑的片刻中。
　　一个披着袍子，拿着圣剑的人影，不知道什么时候出现在卫星轨道上。
　　拿着手里的圣剑，没有念那些词语直接来了个独裁。
　　通天的光柱将那即将展开的魔法阵劈成了两半。
　　白夜这边也想起了那句话，正准备挥剑的时候。
　　看着远处那个穿着白色斗篷的身影，有那已经崩碎的魔法阵。
　　在看到对方后，感觉到非常的不爽，从打心底里，就感觉到非常的不爽。
　　还是将那一发乖离剑挥了出去。
　　“天地乖离开辟之星（EnumaElish）”
　　挥出这一剑的白夜，然后一个潇洒的转身，头也不回的离开了。
　　旧剑刚要准备离开，就感觉后面有能量波动传来。
　　刚要回头看了一眼，看到了黑红色的风暴，再次回到英灵座上。
　　与此同时。
　　在酒店的一个包厢里。
　　肯尼斯用一种，杀人的目光看着坐在自己对面的韦伯。
　　韦伯此时感觉到了沉重的压力，一直缩着脑袋，不敢抬抬起头来。
　　生怕自己抬起头来，就对上自己老师的那种目光。
　　征服王伊斯坎达尔，拿着酒瓶，大口大口的喝着酒。
　　狠狠的拍击了一下自己王妃的。
　　“小子挺起胸膛，不要总是低着头，会让你的眼界降低的。”
　　韦伯刚抬起头来，就对上自己老师的眼神立刻又低了下去。
　　阿尔托莉雅穿着西服，以一个非常优雅的姿势，快速的消灭着眼前的食物。
　　有两把刷子的迪尔姆德靠在墙壁上，双手抱在胸前，一副酷酷的模样。
　　卫宫切嗣则是扎着一个高马尾，双手叠放在一起，下巴搭在上面，用那清脆的嗓音沉重的说道。
　　“这次的圣杯战争出现了意外，而且还尚未确定圣杯被污染这件事，是否真假。”
　　“我建议明天圣杯仪式的构成处柳洞寺地下大空洞，到时候检测的事就麻烦你了，君主。”
　　肯尼斯双手抱在胸前，带着高傲的神情。
　　“没有问题，不过能跟我解释一下，这乡下的仪式到底是会干些什么事情。”
　　爱丽丝菲尔解释道：“这个问题我可以解答，这是为了追求第三法灵魂物质化。”
　　“所以说这是能实现任何愿望的许愿机，只要获得魔法的力量，什么事情也都可以办到了。”
　　肯尼斯冷哼一声，满是不屑的说道。
　　“单凭这种乡下仪式，追求第三法，你们真敢想呢，我据我所知，这场仪式的举办已经是第四届了吧？”
　　“这种仪式举办了四次，都没有成功，说能追求第三法真是可笑。”
　　“不过有一些事情我们单独谈谈。”肯尼斯用怪异的目光看向自己的对面。
　　“我亲爱的学生韦伯，你可是给了我一个，很大的惊喜啊。”
　　韦伯浑身上下打了个哆嗦。
　　至于此刻的远坂时辰吗？
　　此时正在家里喝着闷酒，完全的没有那副远坂家要优雅的姿态了。
　　虽然家训是要求优雅。
　　但是有一些东西接受不了，还是接受不了的。
　　至于某个麻婆神父和他的试毒从者，此刻还在试毒当中。
　　是在柳洞寺地下洞窟入口。
　　白夜这一把斩马刀，这边正在处理的那两头没有脑袋的牛。
　　看着脸膛没有脑袋的牛，无奈的叹了一口气，瞄了一眼身旁的兰斯洛特。
　　“你不会把那两个脑袋，一块弄过来吗？”
　　兰斯洛特摸着后脑勺：“抱歉，亲王大人下次一定，下次一定。”
　　白夜也随手将那两个牛脑袋拿了出来：“不用自责了，说过完这几天也没有下一次，刚才我顺手拿过来了。”
　　随后两人就开始打起了火锅随后，两张牛皮完整的摆放在一旁。
　　还一口大锅里煮着一些卤煮。
　　白夜夹起一片牛肉就塞进了嘴里，反复咀嚼了两下，感叹道。
　　“这肉质真是鲜美，比上次吃的黄金郎还要好吃。”
　　兰斯洛特则是一手拿着碗，一手拿着筷子，在锅里夹着食材。
　　大口大口的吃着眼前美味的食物。
　　白夜看着眼前的表现，随口问道：“看你这样子，还吃过以前我做的饭？”
　　兰斯洛特点头应道：“亲王大人当时的厨艺，现在的厨艺比起以前来说进步了不少吧，吾王最喜欢吃，亲王大人做的饭了。”
　　话说到这里，兰斯洛特面带疑惑忽然想起了以前的一些往事，自己当时还不知道吾王是女扮男装
　　多次看到，白夜扶着墙走出了王宫。
　　当时自己还跟白夜说过话。
　　白夜说自己的腰不好，腰疼。
　　自己当时也没有在意什么，特意找了一些治腰的东西，给他送了过去。
　　每次这个时候自己找吾王汇报一些情况的时候，吾王满面红光。
　　身为一个花花公子。
　　兰斯洛特很快就捋清，之间的关系。
　　但仔细一想，当时的亲王大人的确有点弱。
　　“这么说的话这吾王，自己主动的呗。”
　　兰斯洛特也明白，摩根·勒·菲每次跟阿尔托莉雅见面时，都带着仇恨的目光。
　　要不是亲王大人拦着，两人估计又要打起来。
　　在内心里，给阿尔托莉雅点了一个赞，“不愧是吾王啊，跟自己的姐姐抢男人。”
　　兰斯洛特看了一眼，在锅里捞肉的白夜。
　　觉得这件事情，还是不要跟亲王大人提了。
　　而且吾王应该听出来，亲王大人的声音了。
　　按照吾王那个性格，肯定会来找亲王大人的。
　　自己在这路上也留下了标记，吾王，应该可以找到吧。
　　兰斯洛特想的没错，在等酒店里结束了会谈后。
　　阿尔托莉雅骑着摩托车，和爱丽丝菲尔，迅速的向着柳洞寺赶来。
第797章提前一步行动了两人
　　在柳洞寺的山脚下。
　　阿尔托莉雅跟爱丽丝菲尔两人下了车。
　　爱丽丝菲儿整理了一下自己的头发，小声的说道：“Saber，我们这个时间来真的好吗？不是说明天早上来吗。”
　　阿尔托莉雅抬头看向那漆黑的山林，一脸正色的说道。
　　“没有问题，我给他们留了纸条，我们事先打探一下，权当探探路了，爱丽丝菲尔你不是也同意了。”
　　“而且那个神秘的家伙，好像是我以前认识的一个人。”
　　“Saber，你说那个身穿黑袍的家伙，是你以前认识的人。”爱丽丝菲尔，眼中闪过一抹复杂之色，好奇的询问道。
　　阿尔托莉雅并没有回答这个问题，而是反问道。
　　“爱丽丝菲尔，对方走之前你问的那话我，那人你似乎认识啊。”
　　爱丽丝菲尔脸上挂着微笑：“我也不确定那个人是不是，我认识的那一个人。”
　　阿尔托莉雅张嘴刚想要说些什么，忽然闻到空气里传来一股淡淡的辛辣味，还有一股浓厚菌子汤的味道。
　　那翠绿色的瞳孔，瞬间有了亮光，向着味道传来的方向跑去。
　　爱丽丝菲尔也跟着跑了过去：“边跑边喊道Saber，慢一点，我跟不上你。”
　　跑在前面的阿尔托莉雅，忽然停下了脚步，转身拉住爱丽丝菲尔。
　　轻轻一拉将爱丽丝菲尔以公主抱的姿势抱在了怀里，向着前方跑去。
　　此时的白夜又拿出了两副碗筷，放在一旁的桌子上。
　　夹起一块毛肚，从锅里涮了涮，蘸着麻酱就吃了下去。
　　紧接着在那黑黝黑的森林里。
　　阿尔托莉雅抱着爱丽丝菲尔看着那远处的火光，从里面跑了出来。
　　白夜将嘴里的食物咽下，这一次并没有戴什么兜帽伪装。
　　伸手对着放着两副碗筷的空位置，平淡的吐出了两个字：“请吧。”
　　阿尔托莉雅将怀里的爱丽丝菲尔放下来，深吸了一口气，一步一步的走到白夜的身旁，一屁股坐了下来。
　　刚想要开口说些什么？
　　白夜率先说道：“我可不是你认识的那个人，因为我也没有那个这记忆，有可能你觉得我非常的熟悉，但是，现在的我可不是对方。”
　　阿尔托莉雅慢慢的闭上了嘴巴，眉头皱起来，那双如同绿宝石一样绿色的瞳孔，看着白夜隐隐约约的，有些不太开心。
　　白夜并没有在意，看向了另一个身穿白色衣物的女性。
　　“爱丽丝菲尔小姐，算上这次这是我们第三次见面吧。”
　　爱丽丝菲尔听到白夜承认后，笑盈盈的说道。
　　“是啊，当年第一次见面，我刚刚醒来，第一次就见到的是你，没想到你还记得我呀。”
　　白夜笑道：“怎么能不记得呢，当时的事情我可是记得非常深刻呀，不得不说，爱因兹贝伦家族的收藏真不错呀，坐下一块儿吃点儿吧。”
　　“对了，我还没自我介绍呢，你们有人有可能知道我的名字，我叫白夜。”
　　随后，四人围绕着火炉开始吃起了火锅，没一会的功夫，那两头牛就被吃完了。
　　爱丽丝菲尔脸上的笑容就没有停下来，时不时的问白白夜一些问题，比如他喜欢什么，喜欢什么样的东西。
　　白夜也明白，爱丽丝菲尔想要表达的是什么意思。
　　也明白了，曾经沙条爱歌说的惊喜是什么东西？这叫白捡一个老婆。
　　不一会儿的功夫，那两头牛就被吃完了。
　　毕竟有一个王胃的存在。
　　白夜拿着那两张牛皮，又对着准备向锅里卤煮伸手的阿尔托莉雅，喊道：“别动手，还不能吃。“
　　阿尔托莉雅又慢慢的收回了手，脸上没带着丝毫的尴尬情绪
　　转身看向白夜，一副没事人的模样。
　　“能告诉我一下，此世之恶到底是什么东西吗。”
　　白夜看着对方那偷吃东西，一副蒙混过关的模样，面无表情的盯了对方一会被这么盯着。
　　阿尔托莉雅不好意思低下了，小手背在背后，头脚尖点在地上摩根地面摩擦着。
　　完全没有了那副王者的气质。
　　怎么说呢？像小女生撒娇一样。
　　兰斯洛特躲在了草丛里，尽量降低了自己的存在感。
　　只不过那眼睛一眨不眨的望着这里。
　　不要说女生八卦，男生八卦起来就没有女生什么事情了，甚至还能把里面深层的八卦挖掘出来。
　　同样道理是，如果男人骚起来，真没有女人什么事情。
　　就比如未来的兰斯洛特同学。
　　额，这个就不说了，太过辣眼睛了。
　　去搜一下这句话：“fu~玛修~是妈妈哒呦~fu~”
　　这下我们回归正题
　　白夜，面无表情的转过头去迈开脚步，向着洞口走去，并说道：“你们来吧，实际让你们看一下，你们才能知道。”
　　阿尔托莉雅跟爱丽丝菲尔两人对视一眼，迈开脚步跟了上去
　　来到布置阵法的地方。
　　白夜指着那一团黑色的物质道。
　　“这就是此世之恶，对了，千万别触碰会黑化的。”
　　看着那翻腾的黑泥。
　　阿尔托莉雅跟爱丽丝菲尔两人脸上都皱起了眉头，有一种不好的感觉。
　　白夜向前走了两步摆摆手：“没事的话，你们可以出去了，这种时间待长了，对你们两个的精神状态不好。”
　　阿尔托莉雅皱起眉头，听出这话里有另一层意思：“白夜，你要待在这里干什么。”
　　白夜转身看向阿尔托莉雅。
　　“当然是解决这此世之恶了，这东西就算是大圣杯解体了，也会存在，有可能会借着解体的时机一下子喷涌而出。”
　　“不要夸我什么的，我也不是什么圣人，这此时之恶，我有用处。”
　　阿尔托莉雅哦了一声，我那声音里明显的有些失落。
　　她不太喜欢白夜对她这个态度，可是现在的白夜不是以前那个任她拿捏的那个了，
　　要不然的话，自己还能把白夜摆成那样，还有那样的姿势。
　　白夜看出来，阿尔托莉雅看自己的眼神非常的幽怨。
　　表面上都是面无表情，心里则是发起了淡淡的波澜。
第798章谁说你要死啊
　　因为这种眼神，他看过。
　　曾经有珠，就是经常用这种眼神看着他的。
　　再加上刚才阿尔托莉雅那一副羞涩的表情。
　　“难道，我那一世的转世，跟对方发生了什么关系，而且非常亲密的关系。”
　　“在兰斯洛特的口中，我是摩根·勒·菲的老公，中间就插上阿尔托莉雅，这叫什么事啊。”
　　就在现场陷入短暂的沉默时。
　　爱丽丝菲尔一把拉住白夜的手，满是深情的说道：“白夜，我喜欢你，我们能不能（哔哔哔～）。”
　　“在说些什么？爱丽丝菲尔。”
　　阿尔托莉雅立刻插在两人身边，张开双手像母鸡护犊子一样。
　　将白夜护在身后，皱着眉头用那一双绿宝石般的眼睛，望着眼前的爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔看着阿尔托莉雅的反应，嘴角勾出一抹浅笑，望向对方背后的白夜，好像是在说你的答案是什么。
　　白夜伸手抠了抠脸颊：“那个爱丽丝菲尔小姐，我记得我们见面没有多少次呀。”
　　爱丽丝菲尔笑盈盈地回答道：“我们的确没见过几面，但是当时看到你的第一眼的时候，我就喜欢上你了。”
　　白夜轻叹一声：“那有可能是在你身上施加的暗示魔术，才让你喜欢上我的，那不是出于你本人的意志。”
　　爱丽丝菲尔一甩手，说话的声音也明显的高了不少。
　　“那又怎么样，你是我睁开眼睛第一个见到的人，我现在喜欢了十年了。”
　　紧接着，语气有些哀伤，那红色瞳孔里也带着一阵哀伤的感觉，望着白夜，已极其卑微的声音说道
　　“给我一个美好的回忆好吗？”
　　“爱丽丝菲尔，这到底是怎么一回事。”阿尔托莉雅听出这话里有话，收回张开的手臂询问道。
　　爱丽丝菲尔解释道：“Saber，以我的身份，你应该知道，我是爱因兹贝伦家族的人造人。”
　　“我还有另外一个身份，那就是小圣杯。”
　　“英灵死后灵魂会到我的躯体里，累积到一定程度，我的身体就会崩溃。”
　　阿尔托莉雅略微震惊厉声质问道：“爱丽丝菲尔，你为什么不早点跟我说这件事情。”
　　爱丽丝菲尔看着阿尔托莉雅，露出惬意的笑容：“抱歉，Saber，我不是有意瞒着你的。”
　　慢慢的抬起头来，再次望向白夜。
　　白夜摇摇头：“抱歉，我还不能答应你。”
　　“是吗～”爱丽丝菲尔眼神落寞。
　　紧接着白夜话音一转：“不要做出那样的表情，放心吧，你死不了的。”
　　“苍崎橙子的人偶技术我解析过，更何况，当年进入爱因斯贝伦家族我拿走的东西也包括人造人技术。”
　　“等一下，我给你做一个小手术，以后你就是一个正常的魔术师了。”
　　爱丽丝菲尔的眼眸中又闪着希望的光，“你说的是真的。”
　　“当然是真的，我从不骗人。”白夜一挥衣袖，大步向着外面走去：“这里不是做手术的地方，我们去外面吧。”
　　爱丽丝菲尔伸手抹掉眼角的眼泪，快步跟了上去。
　　阿尔托莉雅也迈开脚步，急忙的跟了上去。
　　白夜用眼角的余光撇了一下自己两边的人。
　　又看向爱丽丝菲尔这边。
　　“爱丽丝菲尔，就像之前说的一样，我们的相遇相识，还有你的认知，这只是一个误会而已。”
　　白夜还没有继续说下去。
　　爱丽丝菲尔就打断道：“我还是那句话，喜欢你，直到你能接受我为止。”
　　白夜还想说些什么，望着那坚定的眼神，最终叹了一口气。
　　“有可能这会让你等很长一段时间，接下来我会做一件非常重要的事情。”
　　听到这样么一句话。
　　爱丽丝菲尔立即喜笑，颜开重重的点了点头：“我会等着，一直等着。”
　　阿尔托莉雅这是询问道：“你要去干什么？”
　　白夜嘴角微微勾起：“不可说，这件事说出去就不好办了，你要知道的是。”
　　“总有一天我会带走这个世界，那个时候保不准我就恢复记忆了。”
　　“又或者我会在其他的平行世界再次重生。”
　　阿尔托莉雅深吸了一口气，走上前去，张开双手一把将白夜抱住。
　　爱丽丝菲尔鼓起了脸颊：“Saber，好狡猾呀，我也要。”
　　白夜看着怀里一左一右占据自己胸膛的两人，拍了拍两人的脑袋。
　　“好了，都别闹了，爱丽丝菲尔，准备好，一会儿就开始手术。”
　　要洞穴外面白夜拿出了一个法器做的府邸，随手一扔。
　　在空地上出现了一个房间。
　　白夜就带着爱丽丝菲尔进去了，阿尔托莉雅就站在了门口。
　　这时，兰斯洛特偷偷的凑了过来：“吾王，有一个问题想要询问。”
　　阿尔托莉雅双手抱在胸前，眉头皱起，带着审视的目光看向眼前的兰斯洛特
　　“你有什么事情就问吧，兰斯洛特卿，不过我倒是有一件事想要询问你，在机场的时候，你为什么不说。”
　　兰斯洛特解释道：“亲王大人，不让我说出来，还是说他现在没有那个记忆，不是那个他。”
　　“不过这也侧面的表示了，亲王大人也承认了自己是那个人。”
　　阿尔托莉雅，点点头：“好吧，我原谅你了，你刚才想问什么说吧。”
　　兰斯洛特一脸八卦的问道：“那个吾王，我想问的问题是。”
　　“您跟亲王大人当年是不是发生了某种亲密的关系，经常看着亲王大人，扶着墙走出你的城堡。”
　　“您跟摩根·勒·菲，原本就不顺眼，那段时间是不是。”
　　阿尔托莉雅那张小脸瞬间爆红，冷哼了一声。
　　“哼！这个问题我拒绝回答，还有你踢我那个姐姐干什么，大不列颠的覆灭都是她的错。”
　　兰斯洛特一副我懂得的笑容，悄悄的离开了这里，感觉自己再呆在这里下去。
　　阿尔托莉雅就要抄起圣剑来砍他了
　　此时，在房间内部。
　　爱丽丝菲尔已经换好衣服躺在了手术台上，然后看见面前一个板砖正在放大，陷入了重度麻醉状态。
　　白夜拿起两把用宝具做出的手术用具：“撒，是啊，开始实验吧。”
第799章圣杯战争是打不起来了
　　第二天一早。
　　爱丽丝菲尔睁开，明媚的眼眸，捂着脑袋缓缓的坐起身。
　　感觉自己好像缺失了一部分记忆，跟白夜走进这房间后，似乎什么也不记得了。
　　环视了一圈，看到放在不远处的，金色的杯子。
　　微微的愣了一下，她能感觉到那东西就是从她体内取出的小圣杯。
　　同时活动了一下身体，感觉到身体比以前好多了。
　　爱丽丝菲尔走进了旁边的更衣室，穿上了那一身纯白色的衣服。
　　来到了外面，感受到那清晨吹来的凉爽的风，还有那山间鸟鸣的啼叫声。
　　又闻到不远处传来的香味，阿尔托莉雅，抱着一个大碗，疯狂的向嘴里扒着食物。
　　之前遇到过的，兰斯洛特也是同样如此
　　阿尔托莉雅看到前来的爱丽丝菲尔面露喜色：“你来了爱丽丝菲尔，你来的正好来吃一点吧，白夜做的饭是最好吃的。”
　　爱丽丝菲尔眨了眨眼睛，来回观望了一下询问到白夜去哪了。
　　兰斯洛特指着那山洞说道：“亲王大人，吃了点东西，去里面在处理此世之恶。”
　　爱丽丝菲尔看了一眼山洞，犹豫了一会儿后。
　　觉得自己进去也是给对方添麻烦，那种东西他根本不能接触，也不能处理。
　　最好的办法就是等着对方出来。
　　坐在座位上，拿起了碗筷开始吃起了眼前美味的食物
　　与此同时。
　　卫宫切嗣在爱丽丝菲尔阿尔托利亚的房间里。
　　看着她们留下来的纸条：“我们先去探探情况。”
　　卫宫切嗣将那张纸条揉成了一团：“那两个家伙。”
　　卫宫切斯立刻，通过咒令开始的感应：“Saber你现在在什么地方。”
　　先是听到了一阵咀嚼食物的声音又听到阿尔托莉雅说道。
　　“御主，我们现在正在吃饭，昨天我跟爱丽丝菲尔已经看过了，如果你们想看的话来就好了，既然没什么事我先挂了。”
　　卫宫切嗣：“(???Д??)这是说话的态度吗？”
　　没过多久，御主还有那些英灵们急匆匆的赶到了阿尔托莉雅所在的位置。
　　肯尼斯双手抱在胸前，一副高傲的模样：“那此世之恶，在什么地方我想要。”
　　阿尔托莉雅手指着洞口说道：“在里面，昨天晚上的那个御主也在，正在处理那些此世之恶。”
　　肯尼斯默默的闭上了嘴巴，站在门口处一副非常恭敬的模样。
　　那可是跟英灵比肩的魔术师啊。
　　自己这个小身板能打过对方吗？
　　就在这时，洞窟内部传来脚步声。
　　白夜并没有，遮盖住自己的面貌，不过通过身上穿的那件长袍，能判断出是昨天晚上那个人。
　　白夜视线环顾一周，看见卫宫切嗣的时候，稍微停顿了一下，怎么说呢？
　　很难想象当年那个面色阴沉的男人。
　　竟然会变成这个样子，那句话怎么说来着人生无常大肠包小肠，转身说道：“你们跟我来吧。”
　　来到那地下大空洞，看着那空洞里蔓延的黑泥。
　　白夜指着黑泥，笑嘻嘻的说道：“这就是此世之恶，你们谁想下去游个泳啊。”
　　韦伯立刻缩在大帝后面。
　　肯尼斯看了一眼，丝毫不掩饰自己那厌恶的表情：“这种东西带有强烈的精神污染，我可不想沾呀，还有一点这种东西。”
　　卫宫切嗣面色凝重道：“这种东西绝对不能蔓延出去，否则会发生难以想象的大事。”
　　白夜摆摆手：“你们该干嘛，就干嘛，这里我会处理掉的。”
　　卫宫切嗣对着白夜深深的鞠了一躬，我代表所有的人类谢谢你。
　　哈哈哈，白夜忍不住笑出了声。
　　卫宫切嗣抬起头来露出不解的神色，好像是在问你在笑什么。
　　白夜开口说道：“你谢谢我，我没想到你竟然会谢谢我，我变成这个样子，应该算是我的责任吧，当年的两拳一脚实在是太重了，抱歉。”
　　卫宫切斯瞬间石化在原地，感觉到十分愤怒然后就怒了一下瞬间泄气了。
　　自己打不过，再说这十年了，也都习惯成这个样子了，再让她变回男性的话，估计还变不回来了。
　　转身向着洞窟外面走去，同时开口说道。
　　“Saber，麻烦你跟我去一趟德国，我准备把伊莉雅带出来。”
　　阿尔托莉雅看向白夜露出了依依不舍的表情。
　　白夜笑眯眯的挥了挥手，这才迈开脚步跟了上去。
　　这时白夜转身看向肯尼斯。
　　肯尼斯就像一个小学生一样愣在当场，身体站的笔直。
　　韦伯也感觉到很意外，第一次看到肯尼斯老师是这样的表情。
　　这个肯尼斯冷汗不断的流淌着，下意识的吞了好几口口水。
　　白夜眯着眼睛压了压手：“放轻松，要知道当年你们惹了我，是我还感觉到非常不爽。”
　　“我才大开杀戒的，顺便把你们的那些旧账翻出来，没惹我之前，我可不会乱开什么杀戒。”
　　肯尼斯，听到这话，算是一口气，一颗大石头落在了地上，手放在胸前做了一个贵族的理解：“多谢您的原谅。”
　　白夜走上前去拍了拍肯尼斯的肩膀
　　“你要准备好，准备好迎接抑制力的追杀。”
　　“我知道我非常看好你，以你的天赋，假以时日，有可能会到达根源。”
　　“要知道，抑制力，可不会让简单的放过你的。”
　　肯尼斯微微的皱起眉头，很快想到了一些事情，疑惑的问道。
　　“您是说，如果没出差错的话，我会死在这圣杯战争里面，难道是我的天赋？”
　　白夜点头道：“没想到你还挺聪明的，能想到这一点。”
　　“因为某些原因，我知道一些未来发生的事，应该说是平行世界发生的事情。”
　　“算你没参加第四次圣杯战争，也会死于某些意外，比如你的未婚妻，还比如做某些实验的时候。”
第800章言峰绮礼，来嫁给我吧。
　　“总之你的死法是各种各样，在某个世界被做成了人偶。”
　　“在你死后，因为某个人的爆破，你住的酒店，让你的东西还有借贷的那些东西，没办法归还，家族欠下了大量的金钱。
　　“你旁边的那个，也就是你的学生叫韦伯也在这场圣杯战争中。”
　　”跟征服王伊斯坎达尔，结下了深厚的友谊，成为了对方的臣子，并退出了这场圣杯战争。”
　　“说的难听点的，话就是捡了一条命。”
　　征服王听到后，狠狠的拍了一下韦伯的肩膀。
　　“小子，你还算是不错了，到最后成为了我的臣子，哈哈哈哈。”
　　一边笑，一边拍打着对方的背后。
　　韦伯一副呲牙咧嘴的表情：“Rider，快停手，快停手，我快要散架了。”
　　这是白夜继续说道。
　　“其实你的学生还挺好的，应该说是唯一尊重你的人，在你死后，他借钱买下你的教室还当起了老师。”
　　“跟你那个表妹，叫做莱尼斯，定下了婚约，而且你这个学生，也继承了你的名号，叫做什么来着？”
　　白夜稍微回忆了一下：“埃尔梅罗Ⅱ世，好像还挺受欢迎的。”
　　“虽然我对绝大多数的魔术师，没什么好感。”
　　这个名号说出来。
　　肯尼斯的眼神突然一变，一种奇怪的眼神，打量了一下韦伯，点了点头：“原来如此，我明白了。”
　　紧接着，韦伯突然打了个冷颤，模仿着双手急切地说道：“肯尼斯老师，你听我解释，那不是我。”
　　伊斯坎达尔伸手拍了一下韦伯的背后。
　　“小子自信一点，另一个你能做到，凭什么你做不到呢。”
　　凯肯尼斯开口说道：“我当然知道，不过我倒是有了一个好主意。”
　　“既然你在另一个世界，能接替我君主的位置，就是说明你有能力了，你只要以后你替我上课，还有处理一些麻烦的事情。”
　　“就原谅你偷我圣遗物的事情了，回去后你就跟莱尼丝订婚，虽然她现在才几岁。”
　　“万一我出现了什么意外，你就接替我的位置好了，不过现在需要稍微调教一下。”
　　韦伯此刻感觉到无欲哭无泪，本来是想让老师刮目相看来着，大吃一惊来着，怎么又变成这种事情了。
　　白夜突然想到了一个人，某个吐血的家伙。
　　“对了，韦伯，你过段时间去一趟伊斯坎达尔的陵墓一趟，好像你一个朋友，在不久之后就会被骗几千万了。”
　　“被那个人囚禁起来，要是你不救他的话，他真会死在那里。”
　　韦伯慢慢的张大了嘴巴。
　　立刻明白是谁了，自己离开时钟塔的时候，可是向对方借过钱。
　　差点忘了这事情，回去后还得还对方的钱。
　　白夜嘴角勾勒出一抹邪笑，突然想到到了一个好主意，毕竟手里的人工魔术回路还剩下很多呢。
　　“就跟对方来了一个大赠礼吧，要看看有能力的韦伯，再加上天赋上的加持，会遭到什么样的巅峰。”
　　紧接着，白夜出现的韦伯背后，敲了他一下脖子，翻着白眼眼看就要摔在地上。
　　伊斯坎达尔从后面接住了韦伯。
　　有两把刷子的迪尔姆德，架起了那两把刷子。
　　白夜压了压手道：“冷静一点，如果我真想出手了你们还有命吗。”
　　然后指着征服王说道：“你扛着韦伯跟我上外面来。
　　随后看了一眼肯尼斯，“还有你如果想看的话，一会儿过来吧。”
　　接着向着外面走去，从一旁一直没有出声的爱丽丝菲尔跟了上去。
　　征服王像扛麻袋一样，将微韦伯扛在了肩膀上，大步流星的向着外面走去。
　　他觉得这个人应该没有什么恶意，如果有恶意的，刚才就不是出手打晕了，还觉得应该有什么有意思的事情发生。
　　肯尼斯在思考了一会儿后，迈开脚步跟了上去。
　　他也好奇这个最凶最恶的魔术师的研究成果或者是魔术，到底是怎么样的。
　　要带自己学生身上施展什么样的魔术。
　　而且魔术界里都在说，那个男人是最接近根源的男人。
　　至于危险嘛，当然也有，不过，以他对韦伯还有我的态度来说的话，应该没有什么危险
　　迪尔姆德，没有说话，仔细跟上了肯尼斯的脚步。
　　片刻过后，爱丽丝菲尔穿着医生的消毒服，站在手术室外面不高兴的鼓着脸颊。
　　在实验室里众人，身穿那消毒服，围绕着昏迷的韦伯。
　　只不过那一套消毒服，套在伊斯坎达尔的身上，显着格外的凸显棱角。
　　接着开始做起了手术，肯尼斯看到白夜拿出来了那么多人造魔术回路，眼睛都瞪圆了。
　　虽然从以前到现在，都有有提出人造魔术回路的技术。
　　但是，这种技术还不太成熟，也就是艾因兹贝伦家族的人造人能使用。
　　眼前的这些魔术回路，以他的眼光判断，不管从质量上，还是在魔力运用效率上，都能达到一个很高的运行水准。
　　还带着生物的特性，如果没猜错的话，这些魔术回路植入后。
　　会跟原本的魔术回路相互契合，会变成对方的对一部分，另一种说法也提高了对方后代的资质。
　　白夜将那剩下的人造魔术回路全都拿了出来，大概有200多根吧。
　　也摸着下巴说道：“行吧？也就这么多吧。”
　　肯尼斯看到那些魔术回路的时候，眼睛都瞪圆了，恨不得躺在手术台上的人是他。
　　肯尼斯眼中闪着光芒：“一定要把韦伯留下。”又想到自己那个只有几岁的表妹：“抱歉啊，莱妮丝，这可是必要的牺牲。”
　　然后聚精会神的看着白夜做手术的技术，要把这种技术记录下来，难免以后会用得上。
　　同时，年仅五岁的莱妮丝突然打了个喷嚏。
　　就在这边愉快的进行实验的时候。
　　收拾准备收拾东西买好机票，准备离开的卫宫切嗣，现在又遇到了一件麻烦事情。
　　言峰绮礼此时拿着一把鲜花，单膝跪在了卫宫切嗣的面前，满是深情的说道。
　　“这位小姐，我深深的迷恋上你了，请你嫁给我吧。”
　　卫宫切嗣嘴角不断的抽搐，眉头不断的跳动着。
　　知道真相的，阿尔托莉雅悄悄的躲在一旁，捂着嘴不断的抖动着肩膀。
第801章这里有变态啊
　　卫宫切嗣冷着一张脸说道：“你是Assassin的御主吧，要知道以前我可是男人。”
　　言峰绮礼面无表情的回应道：“我知道，但是这样不更有意思嘛，你现在是女人，更何况我觉得我们两个人非常合得来。”
　　卫宫切嗣：“∑(;°Д°)我靠，这里有变态啊。”
　　随后，急匆匆的上了飞机。
　　言峰绮礼望着飞机逐渐升空，逐渐消失在视野中。
　　那眼眸里闪着诡异的光芒。
　　对方在想些什么就不了了之了。
　　韦伯那一边的手术早就结束。
　　醒来的韦伯看着浑身上下激发的魔术回路，脸上露出欣喜的表情。
　　然后被肯尼斯一巴掌嗨在了脑袋上：“记住，不要在外面炫耀你的魔术回路，要不然，会有很多人心动的。”
　　韦伯挠了挠头：“我又不是傻，肯尼斯老师。”
　　白夜双手抱在胸前，语气淡漠的道：“既然你们没什么事的话，就赶快回去吧。”
　　肯尼斯对着，白夜行了一下礼：“韦伯我们该走了。”
　　两人一前一后就向着山脚下走去。
　　白夜忽然想起了一件事叫住了两人：“对了，另外还有告诉你们件事。”
　　“你这个学生能跟一个英灵的灵基融合可以获得英灵的能力，你也是一样。”
　　“至于那个英灵到底是谁，你召唤的那个有把刷子的家伙很熟悉。”
　　......
　　这次的圣杯战争，在荒诞又怪异中结束了。
　　卫宫切嗣和阿尔托莉雅赶去德国用不到一天的时间就把伊莉雅，还有两个女仆带了出。
　　来到东木市，刚一下飞机，看到了那个最不想看到的神父。
　　肯尼斯带着韦伯回到时钟塔。
　　这里，再说一个小插曲。
　　那就是肯尼斯在回时钟塔之前遭到，自己未婚妻的暗杀，不过没有暗杀成功。
　　回到时钟塔两人就解除了婚约。
　　肯尼斯开始全身心的投入关于魔术的研究之中，顺便调教一下韦伯。
　　并且成功的召唤英灵，跟那位团长进行了灵基融合。
　　韦伯也召唤出了孔明，二者进行了融合。
　　当然，上面发生的事情也是后话了。
　　至于现在。
　　远坂时辰此刻躺在楼梯口，双眼无神的看着天花板。
　　从早上到现在，他已经躺了有几个小时了，他也想动弹，可是没有办法动弹。
　　昨天晚上喝的有点多，脑子有些昏昏沉沉的，今天早上下楼梯的时，脚下一滑。
　　从楼梯上连滚带爬的摔了下去后，脖子处重重的砸在了楼梯的阶梯上。
　　似乎砸到了神经，现在除了嘴巴能动。
　　远坂时辰是感觉不到，自己其他肢体的状况。
　　至于呼喊嘛，远坂时辰觉得自己省点力气吧。
　　毕竟自己家里，自己知。
　　周围并没有什么住宅，自己住的地方算是郊区一类。
　　就是期盼着自己的那个弟子，能发现自己。
　　直至两天后。
　　言峰绮礼来到远坂家，看到在阶梯口大小便失禁，半死不活的远坂时辰。
　　第一时间将对方，送进了医院里。
　　然后通知了远坂葵。
　　远坂葵看着手上的报告，捂着嘴哭泣出声。
　　此时躺在床上的远坂时辰，缓缓的睁开了眼睛，看着那白色的天花板。
　　只感觉到自己身体不能动弹。
　　远坂葵注意到远坂时辰已经醒来了，掉眼泪凑了上去。
　　“葵，我现在到底怎么样了。”
　　远坂葵咬着嘴唇摇了摇头柔声说道：“时辰，听说你休养一段时间就好了，没什么大碍的。”
　　远坂时辰听着这安慰的话，不过自己的身体自己清楚，已经明白了，现在怎么样，叹了一口气。
　　“葵，你去找绮礼来，将我的魔术刻印剥离出来给凛。”
　　远坂时辰事情告诉我们一件事，要想喝酒，早上和晚上都不能喝，只能中午喝，因为早晚都出事。
　　刻的白夜在柳洞寺的大空洞里，在全力全开下，这短短几天的功夫。
　　已经将大圣杯里的那些黑泥吸收的七七八八了。
　　当天晚上，白夜走出了大空洞，因为里面的黑泥已经被吸收完成。
　　抬头看了一眼许久不见的月亮。
　　就看着站在洞门前等待的阿尔托莉雅跟爱丽丝菲尔。
　　对着两人微微一笑：“你们两个不用等我的，而且我要去做我那件事了，我们以后再见了。”
　　还没，等两人说话就化作一道流光向着太平洋冲去。
　　爱丽丝菲尔跟阿尔托莉雅，望着对方消逝的光影，眼中闪过担忧之色。
　　找到了一个无人的小岛，迅速的将手里的阵盘还有傀儡全都布置在小岛上。
　　盘坐在大阵的中央。
　　双腿盘膝摆出五心向天的动作，不过多时，天空就被乌云所笼罩，法则在动荡。
　　盖亚，阿赖耶，两人也察觉到了。
　　为了两人的利益，立刻派下了冠位从者。
　　或两人在发现那人的气息后，收回了通知冠位暗杀者的信息。
　　两个家伙还记得，那位老爷子说过的话。
　　要知道英灵里面，总会有一些超越世界的存在，是它们没有办法管束的存在。
　　除了杀阶还有术阶，其余的几人全都到齐。
　　就在那一小岛上，雷霆大量的不断的倾斜而下。
　　五个冠位看着那不断肆虐的雷霆。
　　特斯卡特利波卡，拿着手里的烟，狠狠的抽了一口。
　　然后冷冷的一笑：“想让老子趟这浑水，老子才不趟。”
　　立刻回到了英灵座上
　　现在只剩下了四个。
　　剩下的四人有，三人看着里面的人，无奈的叹了一口气。
　　第一次见到对方的诺亚，拜自己的另外几位同事，为什么叹气。
　　不过这个样子应该是认识那个在雷霆中间的人吧。
　　过现场的人可不止他们四个人。
　　应该说还有一个人正在观察。
　　是在远处的一座小船上，用着千里眼正在向这边观察的红A。
　　毕竟是抑制力手下最好用的一个家伙，当然也要把对方派过来了。
　　红A面无表情的望着那小岛，还有小岛那人，最终无奈的叹了一口气。
　　同时在心里说道：“不是我的问题呀，要怪就怪那两个家伙，我也不想干这活呀。”
　　紧接着，那四个冠位从者们不情愿的开始干起了活。
第802章想让我死，你也别想好过
　　随后各种光炮，对着的小岛，仿佛要把那小岛淹没一样。
　　就在光炮跟小岛接触的那一刻。
　　大量的阵法也蔓延至整个空中海域，形成了一个365度的圆球。
　　过非常可惜的是。
　　旧剑没办法触发对兽对，或者是救世的词条，要不然一剑就可以斩断这些。
　　然后那些宝具的能量，产生了偏移，击碎了空中的劫云。
　　这一刻，白夜的体内金丹已成，迅速将气息收敛了起来。
　　看着那几位冠位从者。
　　在不断的攻击他的阵法，不过已经有大部分的阵法已经产生了破碎。
　　拿出事先准备好的，虽然没有得到验证过阵盘。
　　这个东西和沙条爱歌所出手制作的，应该没有什么大碍
　　之前那小日子过的不错的家伙的脑海里，得知置换魔术都能置换到平行世界去了。
　　现在白夜也做着同样的事。
　　准备将这小岛的一部分，置换到另外一个世界，同时也将也将自己转移过去。
　　至于跟这四大冠位从者打，白夜不是什么傻子。
　　要知道，活着才是硬道理，只要活着，什么场子都能找回来。
　　要自己躲得好，他们还能找到自己，那是绝对不可能的。
　　在那些光炮击碎小岛阵法的最后一刻，白夜对着天空中竖起了两根中指，置换阵法已启动。
　　白夜也消失在原地。
　　出现在了另外一个世界，同样的小岛上。
　　出现后，第一时间就化作一道流光消失不见。
　　同时，另外几位冠位从者也被传送到了这个世界。
　　同样追了上来，白夜感知到那几个从者的气息后。
　　连续向后面扔下了几个阵盘。
　　白夜之前已经想好了，要是置换一次，对方追过来的话，反正知道自己还能转生。
　　这一次直接去突袭根源，在盖亚阿赖耶，直接来个金丹自爆。
　　说干就这么干，拿出了乖离剑，将乖离剑蓄满的能量，再拿出了一个置换阵盘。
　　如果白夜计算没存过的话，这次再出现的地点应该是根源旋涡。
　　白夜来到了一片漆黑，只有一个大漩涡的地方。
　　然后有两个小萝莉出现了，那两只小萝莉刚还想说些什么。
　　白夜二话不说的拿着乖离剑就斩出了一剑，在储物袋里一拍。
　　大量的黑泥瞬间涌出，将整个身体包裹了起来我。
　　虽然根源不怕，他就不信盖亚跟阿赖耶就不会被这物质污染，可能造不成多大的污染，
　　盖亚跟阿赖叶两人脸上都露出了惊恐的表情。
　　它们两个也没想到对方竟然这么疯，随身携带的此世之恶就不怕被污染吗？
　　紧接着，白夜说时迟那时快，拿着乖离剑，顶着此世之恶就冲了过去。
　　眼中尽显疯狂之色，就算是死也给她们一个狠的，既然不想让我活你们也别想活了。
　　四位冠位从者也来到了这里。
　　白夜拿出了人皇幡，释放出里面的大量的灵魂，然后在这片区域产生了一串串连串的爆炸。
　　阻拦那四位冠位从者的脚步。
　　白夜直到靠到盖亚跟阿赖耶的身边时，金丹在疯狂的运转着。
　　上面出现了白色的光芒，然后轰的一声。
　　一朵绚丽的烟花，带着黑色的空间里响起，并夹杂着此世之恶，掩盖了盖亚跟阿赖耶。
　　这空间里还留下最后一句。
　　“盖亚，阿赖耶，我再度归来时，我必杀你们。”
　　不过这句话盖亚跟阿赖耶没有，听到他两人正在排毒当中。
　　此世之恶，这玩意儿就像一个精神污染一样。
　　对于全纯精神体的它们来说，也是有一定的危险的。
　　回忆到此结束。
　　白夜翘着二郎腿躺在家的沙发上，想要当时的经历，过段时间去一趟型月世界吧，去见一下有珠
　　贝尔法斯特踩着轻快的步伐，端上了一杯茶，指挥官大人请喝茶。
　　白夜抬头望向面前的白色女仆：“谢谢，贝尔法斯特。”
　　贝尔法斯特嘴角勾起：“不用谢，指挥官大人，这是贝尔法斯特应该做的。”
　　贝尔法斯特说完，转过身去，带着飞舞的裙边，维持着女仆的礼仪，潇洒的离去。
　　应该去说去照顾真白了。
　　毕竟，真白的日常，每天会将房间搞乱。
　　在一堆衣物里画着漫画。
　　光辉迈着优雅的步伐，来到白夜身边，慢慢的坐在白夜的右侧。
　　“指挥官大人，我有点想妹妹，还有独角兽她们了。”
　　白夜的神色微微一顿，想起了上次在港区的遭遇。
　　一个接着一个，除着那些真小学生驱逐舰。
　　那些少女，还有御姐型的都轮了一个遍。
　　在那一瞬间。
　　白夜考虑很多，柔声说道：“既然如此，过段时间，我带你们回去一趟，顺便带着家里人旅个游。”
　　优穿着白色的连衣裙，这时从楼上下来，来到白夜的身边，声音轻柔的说道：“白夜，你在看些什么。”
　　白夜伸手揽过优，指着眼前的玄光镜说道：“没什么，只是看着一只小猫被吓到了而已。”
　　优看着汗毛炸立的双马尾少女(???)：“是吗？这个算是你的熟人吧，你这么对待人家真的好吗？话说你的工作不是送他们回去吗？”
　　白夜笑起来去看着玄光镜里远坂凛。
　　“方要求的要在这边呆一段时间，我就满足了他的要求，还有我跟对方真不熟。”
　　“就是对方小的时候救了对方一命而已，现在对方早就把我忘了。”
　　优(???)：“我知道了，就是你转生的世界是吧，我要吃布丁，你给我做。”
　　菈菈高举的小手同样说道：“我也要。”
　　梦梦点了点自己的嘴唇，视线转移到，白夜的下方：“姐夫大人，人家也要。”
　　小奏歪了一下脑袋，小声的吐出了四个字：“麻婆豆腐。”
　　娜娜双手抱在胸前，冷哼一声。
　　高傲的抬着小下巴，虽然跟白夜已经确定了关系，娜娜还是改不了那傲娇的习性。
　　虽然这一方面很强硬，在另一个方面，娜娜可是非常软的，经常喊道：“皇姐大人，帮帮我！”
　　白夜抬手摆出OK的手势：“没问题，我现在就去。”
　　随后白夜一挥手，取消了眼前的玄光镜。
第803章光之救世主，帮帮我
　　就要离开的时候，白夜再次出现在优的面前，笑嘻嘻的说道。
　　“有件事差点儿忘了。”
　　紧接着，优眼睛瞪的大大的，片刻过后，优轻轻的捶了一下白夜。
　　白夜向着厨房走去，梦梦笑眯眯的说道：“姐夫大人，我来帮你。”
　　露科亚掏着下巴，静静的看着眼前这一幕，想起不久之前自己的小宝贝。
　　轻踏了一声，摸了摸肚皮，自己还得需要努力啊。
　　与此同时，克子跟奈亚子，两人还在楼上打游戏。
　　就这么过了几天的时间，该交的公粮还是要交的。
　　这几天，超凡者学院的工作也渐渐的多了起来。
　　申请社团的人也越来越多，只不过大部分的社团白夜都给他打过去了。
　　比如这个侍奉部，如果你要做做万事屋什么的话。
　　白夜是没说什么，给你签你偏偏叫这个名字，知道他怎么签呢。
　　给对方打回去好几次，对方还锲而不舍的提交这个申请，上面都明确标注了，你把名字改一下。
　　脑子就是有坑，这名字死活就不改。
　　导致现在白夜拿到对方的社团申请，就放进碎纸机里。
　　另外一边，夏娜倒是跟萨塔尼亚成为了好朋友。
　　两人都喜欢菠萝包，拥有了共同的语言。
　　共同加入了，某个黑腹天使创建的社团。
　　这社团经费购买了制作菠萝包的材料。
　　目的是，为了制作究极无敌美味的菠萝包。
　　不过每次制作菠萝包的时候，两人总会加一些奇奇怪怪的材料进去。
　　做出来的菠萝包，一个比一个奇怪，甚至还做出了一个菠萝包生物。
　　让灵植还有灵兽老师们拿过去，当验品了，并且给了她们一部分经费，让她们再接再厉，争取做出其他重要的东西。
　　你说她们的部团经费没有浪费，反而还多出了不少。
　　珈百璃对方还是堕落了，堕落成了一个网瘾少女，应该说这也算是恢复本性了。
　　想要偷研究经费，游戏里的角色充值买装备，但是被薇奈特抓住了。
　　于是就被狠狠的说教了一番。
　　南小鸟也时不时的来学生会的办公室，穿的他自己设计的那些演出服，给白夜唱歌。
　　至于是怎么样的唱歌吗？这里就不详细的描述了。
　　小暗来找白夜找的非常的频繁，基本上隔三差五就来一次。
　　超时空管理局还是每天聊天打屁股。
　　大古因为可以随时回到地球，成为了第新一代的宇宙街溜子。
　　顺便一提，对方已经开始训练起了戴拿。
　　就是某个飞鸟，从小的时候就开始训练，进行严格的思想品德教育。
　　防止对方成为原生之初的那个初生之一。
　　对方谨记对付怪兽的时候要怎么办？
　　比如有角的怪兽先断角，身上有多余零件的怪兽，也要先把零件卸下来，超兽是没有痛觉的......还有比如要学会补刀。
　　争取接受到神秘之光的时候，成为一拳打穿金古桥的战士。
　　每天都会在，聊天群里发送飞鸟的训练记录。
　　比如今天，发送了一个重力手环，有一个大大的特写五
　　【大古熬成汤】：“真是累死我了，花费了大量的积分，在吉普车训练法的加持下，让飞鸟适应了五倍的重力。”
　　【神净讨魔】：“不错不错，昨天的时候才4.5，今天的提成0.5，很不错了。”
　　【蛇叔】：“不过以后不可能提升那么多了，五倍重力是一个分水岭。”
　　【大古熬成汤】：“这件事我知道，争取在对方接受到戴拿的神秘之光时，让对方的重力适应量变成十。”
　　“还得需要做一些特别的招式训练，比如雷欧飞踢什么的。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“话说大佬这几天都没有发话，究竟是在干什么呀。”
　　【普普通通的修士】：“能干什么？还是从学校里处理事物呗。”
　　随着白夜发出这句话，整个聊天版面又开始了赞美起了白夜。
　　已经成了白夜进入聊天群发话的固定项目了，最主要是发出这句赞美真的很管用啊。
　　【弱小可怜的穿越者】：“我去诈尸了！”
　　【普普通通的修士】：“→_→你再说一句，你信不信我顺着网线去打你。”
　　【光之救世主】：“啊，的契约者呀，你终于在线了，身为你的契约者，我现在需要你的帮助。”
　　【普普通通的修士】：“乖，九霄，麻烦你说人话，我听不懂。”
　　【光之救世主】：“(?_?)来帮我码代码，我写不完，没办法，按照预订的时间上线。”
　　【普普通通的修士】：“(；一_一)不会先上线，另一半让对方玩着，过几天再做一个更新嘛，再说有普罗米修斯，他们帮你，你应该能码完的。”
　　【光之救世主】：“(?_?)这也是我要说的，她们都集体罢工了，说是工作了那么些年，你想要休息休息。”
　　【普普通通的修士】：“(*^ω^*)那个，他们都是我制造的，我也不想说他们，加油啊，九霄。”
　　【光之救世主】：“白夜不要这么冷血无情啊，?·°(???﹏???)°·?现在只剩下我一个人搞定这庞大的代码，根本没办法，现在江湖救急，大家来帮帮忙啊。”
　　【粉色妖精小姐】：“怎么说呢，我现在很有很重要的事情，所以没办法帮你。”
　　【我将点燃大海】：“加油啊，九霄小姐。你可是光之救世主，千万不能放弃啊。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“抱歉，我也没办法帮你，对于这种搞资料找代码的事情，我一看到就想睡觉，还是加油啊，九霄。”
　　【梦魇】：“抱歉啊，人家也不了解代码，这一系列的东西。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“我对于这种事根本一点不了解，你让我玩的话，我倒是能够理解。”
　　【困在迷宫的吸血鬼】：“抱歉，九霄小姐。”
　　【光之救世主】：“唉ε-(?д??)，忙都忙，忙点儿好啊。”
　　“不过身为光的救世主，我是不会放弃的，燃烧吧，我的小宇宙。”
　　......
第804章难道你还在期待些什么。
　　就在九霄准备戴上头盔，继续遨游在那个建模时。
　　白夜出现在九霄的背后，拍了拍对方的肩膀。
　　九霄下意识的挥手想要打断，后猛然转过头去，发现是白夜后，眼泪都流了下来，一把扑了过去。
　　张翘脸埋在白夜的胸膛：“我就知道你不会放弃我的。”
　　白夜拿起旁边的头盔说道。
　　“就算没有普罗米修斯，他们应该很容易完成啊，你这是，遇到什么问题了，普罗米修斯她们也不会轻易丢下工作就走的。”
　　蓬莱寺九霄不好意思挠了挠头，一只手摆出了一点点的手势。
　　“那个我找了一下灰风，向对方要了一点详细的资料，为了体验那真实感。”
　　“我还设定了好几条路线，所以那个游戏大世界的体量就大了了那么一点点。”
　　“这建模还有发展体系，稍微的麻烦了那么一点点。”
　　白夜顿时感觉有些无语，难怪普罗米修斯他们罢工了。
　　原本就是一颗小行星的工作量，让瞬间扩展成了一个银河系。
　　......
　　白夜跟蓬莱是九霄将代码完后，并且跑了一遍成功上传。
　　蓬莱寺九霄就像一只猴子一样，在房间里做着各种各样的动作旋转腾挪跳跃。
　　白夜望着眼前的嘴角微微的勾起。
　　蓬莱寺九霄也注意到了白夜的微笑，眨着大眼睛凑了上来好奇的问道：“白夜你在笑什么呢。”
　　白夜伸手拍了拍九霄的脑袋：“没什么，只是感觉到现在的你，能这么充满活力真是好。”
　　蓬莱寺九霄瞬间明白，白夜在想些什么事情。
　　一双明媚的眼眸弯成了月牙的形状，开心道。
　　“我还要谢谢你呀，如果没有你的话我估计像那些资料里写的一样。”
　　“经历千难万险，才成为救世主，虽然那个救世主跟我想象中的救世主不一样。”
　　白夜呵呵笑道：“好了，既然你的事情解决了我也该回去了。”
　　白夜说完，转身就准备离去。
　　九霄一把抓住白夜的手腕：“等一下我有件事跟你说。”
　　“有什么事？”白夜转过身来
　　蓬莱寺九霄在那一刻使用崩坏能让自己身体漂浮了起来，双手捧着白夜的脸颊。
　　凑了上去，十几秒后便离开了，一副羞涩的模样，红着脸说道。
　　“这是给你的奖励。”
　　白夜舔了舔嘴角，把抱住眼前身材娇小的蓬莱寺九霄。
　　蓬莱寺九霄面部惊慌，这次刚刚就张开嘴，想要说些什么话。
　　接着眼睛瞪得大大大发出呜呜呜的声音，一开始小手还不断的拍打着白夜。
　　随后失去了力气，伸出双手在白夜的脖子后面打了个结。
　　五分钟过后。
　　蓬莱寺九霄坐在地上，胸口不断的上下起伏着，喘着粗气。
　　白夜抹了一下嘴角，脸上挂着一丝坏笑：“真是多谢你的奖励了，光之救世主，对这个奖励非常满意，我很期待希望下次的奖励。”
　　说完这句话后，白夜便转身离开了这个世界。
　　又过了一会，蓬莱寺九霄撑着旁边的椅子站了起来了，嘟着小嘴，小声的嘀咕道。
　　“把人家弄得不上不下的，要做就要把事情做完了，不要做一半就走啊。”
　　“哼！还想有下次。”想到这里，蓬莱寺九霄小脸一红。
　　进去找一下琪亚娜，还有布洛妮娅她们，问一下要注意什么事项。
　　蓬莱寺九霄行动力很强，很快就找到到了琪亚娜，布洛妮娅洛等人。
　　刚想要开口询问的时候，发现自己怎么也开不了那个口，感觉到太过羞耻了。
　　不过还是走到了琪亚娜旁边，贴在对方耳边上，小声的嘀咕了几句。
　　琪亚娜叹了一口气，手重重的打在了蓬莱寺九霄的肩膀上。
　　语重心长的说道：“如果那个时候到了，叫上我们好了，你承受不住那个重量。”
　　布洛妮娅等人，脸颊上也出现淡淡的红润。
　　希儿以看待战友的表情，看待蓬莱寺九霄。
　　蓬莱寺九霄(????ω????)脸颊红的像猴屁股。
　　......
　　在解决完蓬莱寺九霄的问题后。
　　白夜刚回到原来的世界。
　　就听到，某个腿精双马尾大小姐呼唤。
　　远坂凛实在忍受不了花园百合铃带来的恐惧了。
　　虽然在小邪神鲜血的加持下得到了一双魔眼。
　　学会了一些攻击性的魔法，她印象最深刻的是这几天教导的防身术，还有随身可以掏出武器的收纳魔法。
　　最重要的是，她记起白夜曾经在她身上的那些所作所为，曾经把自己困在一个循环的街道里，那么长时间的事情。
　　还有出来的时间太长了，他也不想让自己妈妈担心，毕竟在自己老爸去世后，妈妈一直忙碌着工作，既管理家里的产业。
　　家里只剩下她了，自己那个妹妹，正跟着第五魔法使全世界旅游。
　　自己出来这么长时间，妈妈不会担心吧，更何况这一次圣杯战争要开启了。
　　只不过这次的圣杯战争说要以不一样的形式出现。
　　在一个寂静的公园里。
　　白夜瞬间出现在远坂凛的面前：“想好了好了吗？现在要回去了。”
　　远坂凛双手插着腰：“当然想好了，还有你这个家伙，当年的事情我不会忘记的。”
　　白夜道：“现在才想起来，你的记性可真差呀。”
　　远坂凛实在忍不住了，表情略微扭曲，一副咬牙切齿的模样，拳头也攥的紧紧的。
　　“你这个家伙，还是这么让人讨厌啊，说那件事过去了十年，在这十年里除了那段间我们见过几面，你让我怎么想起你啊”
　　白夜笑呵呵地说道：“你对我而言也是一样，双马尾傲娇大小姐，从小就没有改过来。”
　　远坂凛听到这么一说，气得直跺脚。
　　白夜看着对方这一副无能狂怒的模样，感觉到更加好笑了。
　　紧接着，远坂凛冷静了下来，一脸正色道：“这十年里，你去哪了，樱一直在找你。”
　　“那个时候的我死了。”白夜没有隐瞒，轻描淡写，仿佛在说一种小事一样。
　　远坂凛脸上的表情突然僵住，尬笑道：“哈哈哈......你这个人真会开玩笑。”
第805章你在期待些什么
　　白夜摊开双手：“╮(???????)╭我们和你开玩笑，在参加完圣杯战争我就突破了。”
　　“然后遇到抑制力派出来的英灵追杀，然后就突入根源恶心了抑制力一下。”
　　“最后我死了，现在的也可以看做转世之身。”
　　远坂凛小嘴张的大大。
　　白夜抬手捏住远坂凛的下巴，轻轻的合上：“不要感到惊讶，我也是见到你不久才恢复记忆的。”
　　“既然你要回去，我们现在就要回去走了。”
　　说的像拎猫一样，抓起远坂凛后颈领，因为拎起来的拉扯力
　　远坂凛也回过神来，立刻抓住衣服喊道：“不要拎我的脖子，衣服会撕烂的。”
　　白夜刚想说些什么，便是听到呲啦一声，然后听到啪嗒一声落地的声音
　　白夜看着手上衣服残片，再看到那暗红色内衣，语重心长的说道。
　　“你买到假货了，质量这么不好，也不知道你从哪里买的，看样子你过的生活也不富裕，贫穷的大小姐。”
　　“过你穿着的内衣倒是挺花的，你到底想给谁穿呢？或者是你想吸引什么人。”
　　远坂凛双手抱着仅剩的衣物，眼角流着眼泪，像一只受惊的小兽一样。
　　“你这那个变态，在欣赏些什么呀，还不赶快给我找点衣服。”
　　“还有这件衣内衣不是我想穿的，百合铃老师，借给我的内衣只有这么几套，说我来到这个世界也没有什么钱，我总不能不穿内衣在大街上逛吧。”
　　“还有你这个坏蛋，跟以前一样，只就知道欺负我。”
　　“原来如此啊，说这只是一个意外啊关我什么事啊。”白夜伸手一打响指。
　　远坂凛身上的衣服，瞬间变了一个样子，变成了短裙露背的黑白色女仆服。
　　远坂凛猛然站起身来：“你这个家伙要干什么？我要正常的衣物。”
　　白夜一副无辜的样子：“╮(???????)╭这就是很正常的衣物啊，贝尔法斯特经常穿的衣服。”
　　“贝尔法斯特是谁？”远坂凛听着这陌生的名字，不由自主的问了出来
　　白夜随手一挥，一个立体影像出现：“这就是贝尔法斯特，我家的女仆长。”
　　远坂凛，在看到那立体影像双眼不由自主的就被对方胸前的前置装甲给吸引住了。
　　然后低头看着自己的脚，心里想着不可能，这个世界上怎么会有那样的巨物。
　　白夜则是凑在对方的耳边说道：“哟，你这是羡慕了？我告诉你吧，你永远也不会变成那个样子的，你连你妈妈的规格都达到不了，应该说你连你妹妹都比不过。”
　　远坂凛实在是忍无可忍了，毕竟这件事高谁身上谁都忍不了。
　　完全不顾实力之差，身上闪耀着强化魔术的回路，直接向后面踢出了一脚。
　　“你这个家伙给我去死啊！”
　　白夜伸手一捞，就牵住了那黑丝吊带袜的小腿，同时觉得，某个二爷的点评真不错呀，这腿我能玩一年。
　　远坂凛感受到小腿上传来的温度，那张俏丽的脸蛋变得通红，抖动着身体：“你这个变态，快给我松手啊。”
　　白夜里抬起头来，嘴角微勾，露出一抹邪魅的微笑。
　　远坂凛看着这微笑时，内心突然有些惊慌，突然开始了，脑补还脑补出了一些非常可怕又奇怪事情，脸色惨白慌慌张张的说道。
　　“你要干什么？我警告你，不要胡来这里，可是公共场所，你可是樱的师父。”
　　白夜则是笑眯眯的说道：“这里虽然是公共场所，要知道这个公园基本上没有什么人来。”
　　然后向前走了两步，远坂凛因为身体惯性的原因也向着后方蹦了几步，正好撞上了一堵墙。
　　“哎呀！”
　　在一声痛呼过后
　　远坂凛回过神来，发现自己，摆出了一字马的姿势。
　　看着眼前离自己近在咫尺的白夜，能轻而易举感受到对方身上的呼吸声。
　　白夜这时开口说道：“还有刚才你不是说我变态嘛？要是我不做点什么，是不是对不起你刚才的称呼呢。”
　　“所以嘛，我就决定了，现在就变态给你看，让你明白一个变态，到底会做出什么事来。”
　　远坂凛看到周围没有人，没有监控什么的，又想起两者的实力之差，低下头仿佛认命了，然后猛然抬起头来。
　　用极其哀求的语气说道。
　　“不要在这里，我还是第一次，我们去酒店好不好。”
　　白夜这时，突然闪身到一边，手放在嘴边，清咳了两声。
　　“咳咳，不要误会什么，我刚才只是稍微的吓唬吓唬你而已，没想到你竟然是这样的人，真是人心不古啊。”
　　远坂凛歪了一下脑袋，愣愣的看着眼前的白夜，那一双眼眸里已经没有了任何光彩。
　　紧接着，一张脸爆红了起来，这不是羞涩，这是气的。
　　双腿一跃，张牙舞爪的像一只恶犬一样扑了过来。
　　“你这个家伙，就算是死，我也要在你身上啃下一块肉来。”
　　白夜看着这崩坏的表情，想起以前苍崎青子，也经常做出这样的表情。
　　伸手一把捏住那扭曲的脸颊：“不要这样说嘛，你远坂家的家训不是无时无刻要保持优雅嘛。”
　　“现在的你，可一点没有，你远坂家家训的样子呀。”
　　“还是你在生气，生气我没有进行下一步。”
　　远坂凛向后快速走了几步，脸上还是带着那异样的红色牙齿发出咯吱咯吱的声音，双手抱在胸前，脑袋向旁边一撇。
　　“哼！谁期待着你做下一步动作。”
　　白夜通知了一下超时空管理局。
　　将那传送门打开，虽然现在的自己也能打开那传送门，用那个世界的坐标，他已经知道。
　　不过有超时空管理局这样方便的东西存在，不用白不用啊。
　　白夜看着传送门对着远坂凛招了招手：“好了，送你回家。”
　　远坂凛迈开那穿着黑丝的大长腿，抬着下巴，像一只骄傲的公鸡一样，一步一步的走了过去。
　　不过穿着那一身黑白女仆，常人看来就像对你撒娇一样。
　　型月世界远坂凛，睁开了眼睛看了看周围，发现这里是离她家不远处的公园，算是松了一口气了。
　　然后眉头皱起：“我明明记得那个家伙跟我一起来了，对方这是去哪了？”
第806章好久不见了，我的老朋友
　　白夜去见一下自己的老朋友了。
　　灵墓阿尔比昂的隐藏地区。
　　白夜笑盈盈的看着眼前的身材爆好，瑟瑟发抖的黑发少女。
　　白夜挥舞两下手，热情的打着招呼：“哟，好久不见啊，我亲爱的公主大人，爱尔特璐琪·布伦史塔德?，这些年你有没有想我呀，我可真是想死你了。”
　　爱尔特璐琪，此时，维持着大人形态。
　　额头上立刻出现了一层细细的冷汗，吞咽了一口口水。
　　感受到眼前这个家伙似乎比她母亲，月之王还要恐惧
　　强忍着心中的恐惧说道。
　　“你这个家伙怎么找到这里的？你不是十多年没出现了吗？”
　　“到现在你还没有放弃吗，就饶了我好不好啊我就是要做安静的生活。”
　　“那当然是舍不得我亲爱的公主大人了。”白夜一步一步的向着爱尔特璐琪靠近，语气平淡，好像是某种深情的告白。
　　爱尔特璐琪听着这话，就如同索命的梵音，迈着小碎步，向后靠去，直到靠在墙上，无路可退的地方。
　　白夜单手一个壁咚，在墙壁上打出了个蜘蛛网，嘴角露出一抹邪笑，另一只手摸着那白皙的脸颊。
　　爱尔特璐琪感受到脸颊上的触感后浑身绷紧，吞咽了一口口水，发出颤抖的声音：“你......你要干什么。”
　　白夜摸着那光滑的脸颊，一直到那纤细的脖颈处。
　　“亲爱的公主大人，这些年我还是非常想念你的，你当年可是对我幼小的心灵造成了很大的伤害，你说你该怎么补偿我呢？”
　　“你说我要不要把你直接吃掉呢？”
　　“相信身为真祖的女儿，味道肯定不错吧。”
　　这话听着非常有问题，实际上也没有什么问题。
　　如果是男女方面上的吃
　　爱尔特璐琪有可能还会忍耐一下，甚至还会配合对方的行动。
　　大不了自己就当做被狗咬了一口。
　　不过爱尔特璐琪知道白夜说的吃。
　　就是字面意义上的吃，曾经几年前，有人将一部录像公布了出来。
　　虽然那个角度非常奇怪，但是将眼前的一切全都记录了下来。
　　白翼公被困在一个奇怪的魔法阵里。
　　周围还有大量死徒的身体，法阵中央的白玉宫，大喊着：“杀了我，杀了我呀。”
　　发现在外面一个黑袍人，出淡然的语气。
　　“放心吧，你会死的，你的一切就会都会变成我变强的粮食，多谢你带了这么多死徒来。”
　　“不对，应该在我的口中，应该称呼你们为人体大药。
　　“与其让你们祸害人类，还不如让我吃了，我也算是，为民除害了。”
　　而且全魔术界的人都知道那个黑袍人是谁，毕竟黑袍手里还拿着一个类似于旗子一样的奇怪的魔术道具。
　　神情突然一变：“你以为我为什么会在这里，这才是我真正的逃跑路线。”
　　“哈哈哈......”
　　说着，在墙上一拍墙壁，瞬间翻转。
　　白夜看着眼前翻转的墙壁，耸了耸肩：“以为我不知道吗？刚才拍在墙壁上的时候就感觉里面是中空的。”
　　手轻轻的在墙壁上一点，一个大洞瞬间出现，跨步迈了进去。
　　映入眼帘的是一个巨大的空洞，还有那四通八达的隧道。
　　然后轻轻的一挥手一阵风暴袭过，露出了下面那隐藏的洞口，还有通往下面的楼梯。
　　白夜脸上露出了一抹微笑：“看样子长进了不少啊，懂得狡兔三窟了，反正，闲着无聊，跟你们玩一下猫捉老鼠的游戏也不错呀。”
　　说完，踏出一步，便消失在原地。
　　爱尔特璐琪，此时在通道里继续奔跑着，身上还闪着魔力的光辉，一刻也不敢停下来。
　　ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻，嘿咻......
　　在跑出洞口后，双腿撑着膝盖，大口大口的喘了两下粗气，然了一下，后面没有人跟上来，所手一挥，将眼前的洞口炸毁了。
　　露出了一抹胜利的微笑。
　　这是一个声音，悄悄的在她耳边响起。
　　“你在笑些什么呢？似乎很高兴。”
　　爱尔特璐琪非常的兴奋，下意识是说道。
　　“哈哈哈......当然是笑那个大傻瓜，走那三条路线，绝对不会想到我还会有隐藏的路线洞口.......”
　　爱尔特璐琪，话说到一半就闭上那一张红润的小嘴，现场响起咕噜一声，吞咽口水的声音。
　　慢慢的转过头去，正好对上。
　　白夜的一张笑眯眯的脸：“说呀，你怎么不继续说了？我倒想听听，那个大傻子怎么样了？”
　　爱尔特璐琪，挤出一个比哭还难看的笑容：“什么都没有说......”
　　白夜这是伸出了手。
　　随着手掌的靠近爱尔特璐琪，害怕的闭上了眼睛。
　　心里想到：“这就是，我的宿命么，就这么死了，被对方吃了，我不甘心不甘心啊。”
　　下一刻。
　　爱尔特璐琪额头处传来的成疼痛感，扑通一下子倒在了地上，抬头望着那星空。
　　白夜走上前去，拿着一根树枝戳了戳对方那白嫩的小脸：“怎么样？是不是感觉有一种死亡的感觉。”
　　爱尔特璐琪立刻从地上爬了起来，歪着脑袋：“你不杀我，能让我干些什么事。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“并不想让你干什么事，就是想要小小的教训你一下而已，也算是跟你有点关系吧。”
　　说到这里，白夜的言语停顿了一下，然后慢慢的说道。
　　“爱尔奎特，可是我的爱人啊。”
　　在听到这个消息。
　　爱尔特璐琪眼睛瞪得大大的，那张小嘴慢慢的张开，一副难以置信的表情，虽然自己那个笨蛋妹妹好骗，不至于被骗去结婚吧。
　　爱尔特璐琪在知道自己不会死后，那个大石头也放在了心底，紧接着眼珠子一转，现在内心里打定了新主意。
　　自己那个笨蛋妹妹都能迷住对方，自己这个知性的女性，应该也可以吧。
第807章在见，有珠
　　斜坐在地面上脸上妩媚的表情，抛了个媚眼。
　　“你看看我怎么样？我身材相貌方面可不比我妹妹差，我妹妹能做到的事，我都能做到，只要你把我妹妹甩掉，我就是你的了。”
　　“哈哈哈”白夜感觉到一阵好笑伸出手指，点到对方的脑门上。
　　“你还真是什么都跟你妹妹争啊，可是经过多次的转生，认识爱尔奎特时，还在古罗马的时候呢。”
　　爱尔特璐琪嘴角抽了抽，用一种奇怪的眼神望着白夜。
　　“感情这个家伙还是一个老怪物啊。”
　　白夜站起身来，大步流星的向着前方走去，逐渐消失在爱尔特璐琪的视野之中。
　　爱尔特璐琪，不高兴地鼓起了脸颊，小声的嘀咕着：“我哪个方面比不过我妹妹？你这个家伙是嫌弃我。”
　　白夜的声音在她耳边响起。
　　“在我的眼光看来，你跟你妹妹一个样，就连胸口的标准也都是一样的。”
　　“甚至变成大人姿态的身高也都是一模一样的，于性格方面嘛，各有千秋，我也不好判断。”
　　“谁让我先遇到的是爱尔奎特，当初对方给我的印象可是非常好的。”
　　“一个喜欢吃好东西的小吃货，吸我的血的时候还征求我的同意。”
　　“咬的时候还小心翼翼的咬，你记得你当初说的是什么吗？”
　　爱尔特璐琪听到这些话语，脸上露出了尴尬之色，她记得当时说话。
　　“快点把这个漂亮正太给我绑过来，我要好好的品味一番。”
　　......
　　此时的白夜漫步在一个段上坡路上，在这步路上，一步一步的向前走着。
　　来到了上方的栅栏处，看着眼前的洋馆。
　　轻轻地推开了铁栅栏门，一步一步的向前走着。
　　来到了洋馆的大门处，手放上去，轻轻的转动门把手，随着锁芯发出的咔嗒声。
　　推开了阳光，看着眼前熟悉的阳光，挠了挠头。
　　说实话经历了那么多，但是每次跟自己，结下缘的那些人，见面时心情总会有点稍微的紧张感。
　　熟门熟路的来到了客厅，推开大门，映入眼帘的是，身穿黑色长袖衬衣，一头乌黑亮丽的齐肩短发，如同黑夜般的精灵一样的少女，正慢慢地抬起头来。
　　嘴角微微勾起，发出清脆悦耳的声音：“欢迎回来。”
　　白夜嘴角微微勾起，回应道：“我回来了，有珠。”
　　随后，白夜迈开脚步，来到有珠身边坐下。
　　有珠用那一双没有丝毫感情的双眼，盯着白夜。
　　白夜同样也看着有珠，抬起手放在那白皙的脸颊上。
　　有珠，同样抬起自己的手，覆盖在那张大手的手背上。
　　不过显得那只手格外的娇小。
　　随后，两人的距离慢慢的拉近。
　　此时，窗外阳光照射在两人的身上，地上的影子已经重合在一起。
　　与此同时。
　　在另外的几座城市里。
　　两仪家现任家主，已经觉醒直死魔眼的两仪式。
　　浅神家现任家主浅神藤乃。
　　创建家政公司的翡翠琥珀两姐妹。
　　坐在飞机上和苍崎青子结束短暂旅行，准备返回的远坂樱，还有坐在飞机上的苍崎青子
　　一年前已经回到东木教堂。
　　立志让所有的人都吃到很辣很辣的食物。
　　开始跟自己的老爸创建了超辣味食品公司的卡莲·奥尔黛西亚。
　　几人都感觉到心头一跳。
　　总感觉，有什么不好的事情发生了。
　　沙条爱歌她可是一直都没有离开洋馆，总而言之，言而总之，这里就不具体说明了
　　时间来到了夜晚。
　　有珠缓缓的睁开了双眼，感受到浑身如同散架般的感觉。
　　张开自己的小嘴，就对着自己面前狠狠的咬了一口。
　　在一旁的沙条爱歌脸上挂着浅笑，还是处于昏睡当中没有醒来。
　　白夜只能无奈的看着，有珠用自己的方式发泄。
　　过了一会儿后，白夜抚摸着有珠的秀发：“发泄够了吗。”
　　有珠面无表情的说道：“你就不知道温柔一点吗？”
　　白夜听到这话，随手一挥便出现了一个投影。
　　有珠听着投影上说出的话，不由自主的嘟起了小嘴。
　　随后，张开那满口银牙的小嘴，又在白夜的胸膛上啃了一口。
　　白夜这时说道：“你身体里的那些魔术刻印，我给你稍微改了一下，你不用担心，孩子出生以后，你见不到她的面了。”
　　又再稍微折腾了一会儿后，这才甜甜的进入了梦乡之中。
　　第二天一早。
　　有珠和沙条爱歌两人坐在沙发上。
　　虽然两人也喝了那治愈药水，身体上的伤势是治愈了，但是那种感觉还存在着。
　　两人现在可是没有那一副礼仪端庄的大小姐模样。
　　反而靠在椅子上，一副咸鱼的姿态，吃饭都不愿去餐厅了，就在客厅里吃。
　　而且还让白夜喂着吃。
　　上厕所的时候就对着白夜张开双手，让白夜抱着去。
　　对于这件事，白夜当然是欣然接受了。
　　只不过有几次上厕所的时间，时间方面稍微有点长。
　　究竟是在干什么？真的好难猜哟。
　　时间来到了中午。
　　这上坡路上出现了两人，打扮时髦的家伙，身穿风衣戴着黑色大墨镜。
　　其中一个人有一种一头红色的秀发，一手拖着行李箱，另一只手自然而然的摆动着。
　　黑色的长筒袜短裙，粗跟高跟长靴踩在地面上，发出咔嗒咔嗒的声音
　　另外一个带着一个白色的遮阳帽，穿着白色连衣裙，双手提着行李箱，白色短袜，穿着马蹄圆头小皮靴。
　　两人来到了铁栅栏门面前。
　　苍崎青子摘下那宽大的蛤蟆镜，伸手撩了一下火红色的秀发。
　　“很长时间没回来了，也不知道有珠怎么样了，我这一次可是带来很多伴手礼回来。”
　　远坂樱笑盈盈的说道：“不敢说有珠姐姐，肯定会这么说。”
　　远坂樱下眼镜放入口袋，摆出一副嫌弃的表情：“青子，你又带回来一堆没用的东西，说了多少次了？这些东西没有用处。”
　　苍崎青子看着远坂樱的表演，嘴角微微的抽搐，无奈的叹了一口气：“有珠的确会这么说。”
　　然后又上下打量起了远坂樱，摇了摇头。
　　“如果让白夜回来了，知道你变成这个样子，也不知道对方会怎么想。”
第808章苍崎青子感觉最老实的人，反而是最不老实的
　　远坂樱嘴角勾起一抹弧度，迅速的凑到了苍崎青子的面前。
　　“青子姐姐，这件事当然不能让师父大人知道了，我可要在师父大人面前留下好印象啊，你会给我保密吧？青子姐姐～。”
　　苍崎青子，嘴角扯出一马嘎下，点了点头：“放心吧，我不会说的，至于其他人嘛，我就不保证了。”
　　远坂樱又变成了一副淑女的样子：“至于其她人嘛，我自有搞定的方法。”
　　苍崎青子无奈一笑，伸手推开了大门，同时心里想着。
　　“白夜那个家伙搞什么搞？都十年了，要不是看到有珠和沙条爱歌那副完全不担心的模样。”
　　“我都以为你死在外面，下次你再出现在我面前，老娘一定先生米煮成熟饭。”
　　就在苍崎青子推门而入的时候。
　　久远寺有珠小表情一变，感觉到快乐的时光就那么短暂啊。
　　苍崎青子来到客厅，刚推开大门，就挥舞着手：“有珠，我回来了。”
　　下一刻，便听到了熟悉的声音：“哟，回来了。”
　　顺着这声音传来的方向望去，看到记忆里那个熟悉的人。
　　苍崎青子闪身出现在。
　　白夜的面前，张开那娇嫩的嘴唇，轻轻的覆盖了上去。
　　远坂樱看着眼前这一幕，眯着眼睛笑眯眯的看着。
　　忽略手上的青筋暴起的部分，还有那已经脆弱不堪的行李箱把手。
　　片刻过后。
　　苍崎青子向后退了几步，舔了舔嘴唇，脸上带着淡淡的红色，嘴角微微勾起，似乎心满意足的表情。
　　就在这时，突然注意到了三道视线集中在她的身上。
　　拿着行李箱立刻回到，二楼的房间里。
　　苍崎青子靠在大门上，慢慢的滑落，伸手摸了摸自己的嘴角，露出一抹浅笑，感觉还不赖啊。
　　远坂樱一步一步的来到了白夜的面前，笑盈盈的说道：“老师，你回来了。”
　　白夜看着眼前亭亭玉立的原版，硬伸手放在对方的头发上揉了揉：“没想当年那个小萝卜头也变成大姑娘了。”
　　远坂樱眼睛眯了起来，同时在心里想到：“师父，你没想到的事情多着呢，还有苍崎青子，你那一手我没有预料到。”
　　时间来到了夜晚，白夜做好了晚饭。
　　来到了楼上，轻轻的敲起了房门。
　　苍崎青子穿着蓝色长袖衬衫，牛仔裤慢慢的打开了房门。
　　看着眼前的人是白夜不好意思低下了头。
　　白夜柔声说道：“好了，吃饭了，还有现在知道羞涩了，一开始见面的时候，那勇气去哪了，不久之前，可是表现的非常热情啊。”
　　苍崎青子不高兴地鼓起了脸颊，小拳头抡着飞快，如同撒娇一般，不断的捶打着白夜的胸膛。
　　下一秒，白夜伸出双手，抓住那两个小拳头。
　　向着前方微微凑了一下，苍崎青子瞬间安静了下来，伸出双手缠绕在白夜脖子后面，大概过了五分钟。
　　苍崎青子跟在白夜背后来到餐厅。
　　这场晚饭吃的都心不在焉的模样。
　　当天晚上苍崎青子，鬼鬼祟祟的打开了房间左右，看看发现没人，悄悄的来到了白夜的房间门口。
　　手放在门把手上，轻轻的一转。
　　然后进入后，反手关上了大门，要知道现在的青子虽然看上去还是跟原先一样。
　　现在可是30岁的大龄剩女了，已经来到了如狼似虎的年纪。
　　再加上自己喜欢的人回来了，哪还能忍得住呢。
　　不过那一场战斗是相当的惨烈。
　　苍崎青子为了战斗续航用上了第五法，将自己的伤势丢往到遥远的未来。
　　第二天一早。
　　苍崎青子现在就像一只粘人的小猫一样，趴在白夜的背后。
　　远坂樱看着苍崎青子的表现，就明白昨天晚上发生了什么事情。
　　也明白昨天久远寺有珠和沙条爱歌两人为什么会懒懒散散的模样。
　　沙条爱歌在意料之中，毕竟师父在的那一年里。
　　对方丝毫不掩饰自己的感情。
　　苍崎青子也在情理之中，当年对方回来的时候，那眼神恨不得把师父给吃掉。
　　但是，久远寺有珠，这个看上去对感情没有任何感觉的魔女，怎么勾搭上师父的。
　　看着这样子应该有很长时间了。
　　“不行。”远坂樱甩了甩脑袋：“我得抓近行动了，师父绝对会去找其她人，其她人肯定会做那种事情，要不然吃饭都赶不上热乎的。”
　　在打定主意后，远坂樱就在内心里开始计划起来，最终得出一个结论。
　　现在没有拐弯抹角的时间，最好的办法就是打直球。
　　远坂樱对自己的身材还是有自信的，尤其是女人的武器。
　　中午时分。
　　苍崎青子和久远寺有珠两人坐在一块正在交头接耳。
　　“有珠，你昨天是不是......=”苍崎青子话刚说到一半。
　　久远寺有珠端起红茶喝了一口，就用那清冷的嗓音打断道：“是啊，难道不行吗？”
　　“不不不......”苍崎青子慌忙的摇摆这双手：“我不是这个意思，我是在想我们是不是。”
　　苍崎青子话说到这里还是有点不好意思，没有将后半句话说出来。
　　久远寺有珠放下手里的茶杯，发出没有任何感情波动的声音：“可以啊，青子你不介意的话。”
　　苍崎青子算是松了一口气，片刻后终于反应了过来，自己这不会是落入了有珠的圈套了吧？
　　自己现在的体质都承受不住，更别说有珠的体质了。
　　还有以前几人一块生活的时候，有珠也有那样的疲惫状态。
　　以前的时候没有在意，以为是有珠身体不舒服。
　　苍崎青子在这一刻终于发现了真相。
　　原来自己这个同居人，早就在那个时候，就开始偷跑了。
　　此刻，苍崎青子感觉自己像一个小丑一样。
　　“有珠！你是不是感觉很好玩啊？以前的时候。”
　　久远寺有珠手上动作微微一挺，嘴角微微的勾起，露出一抹罕见的笑容。
　　“青子，看样子是你猜到的，至于问我当时的心情吗？我能明确的告诉你，是一种非常刺激的感觉。”
　　“尤其是那一次，我们在客厅，你提前回来那一天。”
第809章一个星期后被赶了出来
　　“还有在你某次生日的时候，第一次尝试喝酒，喝着个酩酊大醉，在哄完那些小家伙睡觉后，我们就在餐厅，当时你还醉倒在地上。”
　　苍崎青子内心的桌子突然被掀翻了(╯°□°）╯︵┻━┻
　　瞬间感觉到友谊的小船在那一刻，荡然无存。
　　原本以为是一个最老实的人，反而成为最不老实的一个。
　　沙条爱歌在此期间，一直坐在对面，脸上挂着淡淡的笑容。
　　在厨房里。
　　白夜看着眼前笑容甜蜜的远坂樱。
　　眉头稍微跳动了两下，就算对方不说话白夜都能猜到对方要说些什么。
　　那是因为，没有经历老虫子的远坂樱会成长为，一个小恶魔还有病娇属性。
　　更别说之前和远坂凛相遇的时候，说过远坂樱在他消失后找过他。
　　白夜眼眸里有些复杂那怎么说呢。
　　当初就跟对方相处只有一年的时间，当时对方还只是一个小孩子，怎么会发展成这个感情呢？
　　......
　　“樱咋么啦？你还有什么事情吗？”
　　远坂樱张开双手向着前方踏出一步，双手紧紧的搂着白夜的腰部小脑袋贴在白夜的胸膛上。
　　又抬起头来，笑盈盈道：“师父人家想要些什么，师父你知道，别在人家面前装糊涂了。”
　　“另外这个就算师父你不同意，樱这个师逆徒我当定了。”
　　“如果想让樱停下来，师父就将人家干掉好了。”
　　“还有一件事，师父，我要提醒你一句话，我的那几个师姐也是这么想的哟，包括跟我同期入学的那一个。”
　　白夜看着眼前的远坂樱，嘴角抽搐了两下
　　虽然知道对方会这么说，但是实际听到后，那种感觉完全不相同：“那个再过几年行不行。”
　　远坂樱小脑袋摇的飞快：“不行啊，师傅，人家可不想落在她们后面。”
　　白夜露出一副无语的表情：“→_→这可是，你可别后悔。”
　　远坂樱立刻眉开眼笑：“我就知道师父对我是有感情的，嘿嘿。”
　　不过这显然的高兴的太早。
　　当天晚上之后。
　　远坂樱就没有，往日那副折腾人的小恶魔般的活力。
　　变成了一个文静的文学少女，每一幅动作都小心翼翼的，像一个柔弱的大小姐一样。
　　要知道其余的人白夜她，都给了治疗或者一些药剂，附带着治愈，还有强化身体。
　　远坂樱这是一个东西都没给呀。
　　不过远坂樱单靠着治愈魔术。
　　每次都会去凑热闹，虽然每次都坚持不了多长时间。
　　这样的生活大概持续了一个星期。
　　白夜这边就被推了出来。
　　看着后面的洋馆，还有上面的一个牌子，白夜这一个月内禁止进入。
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，一副无辜的表情。
　　“╮(???????)╭又不是我要求的，是你们自己要求的，还怪我咯，不可理喻，不可理喻。”
　　“算了，去看一下两仪式，还有藤乃她们吧。”
　　当天夜晚。两仪式坐在自己曾经生活的房屋的屋檐上。
　　抬头望着天空，手里拿着一杯酒，小口小口的品尝尝，可以前当初，及被带离这个地方的时候的一模样。
　　发出了一阵沉重的叹息声。
　　白夜出现在两仪式的背后，正好听到这声叹气便提醒道：“唉声叹气的话，会把你的好运气都叹没了。”
　　两仪式听到这话，身形一僵，拿着杯中的酒，一饮而尽，用凶巴巴的语气道。
　　“我叹我的气，关你什么事啊，你知道过去多少年了吗？还有脸回来。”
　　白夜走到对方身边蹲下来，拿起酒壶给自己倒了一杯。
　　“好了，别生我气了，我也是有原因的呀，而且我这不回来了嘛。”
　　两仪式继续冷着一张脸，双手抱在胸前，脑袋一撇。
　　白夜看到对方这副样子，伸手放在那漆黑的秀发上。
　　下一秒，一阵破空声的响来，白夜淡淡的抬起手。
　　接住两仪式偷袭的脚踝，然后用着巧劲，啪叽一下子就把她两仪式摁在了屋檐上，这一幕又回到了当年。
　　两仪式咬牙切齿的喊道：“放开我，放开我。”
　　白夜满意的点了点头：“能看到你充满活力的样子，为师很欣慰呀，不过放开是绝对不可能放开的。”
　　“我又不是不记得以前放开你会接着偷袭，然后再被我摁在地上。”
　　两仪式脑袋一撇，发出一声冷哼，脸颊也鼓了起来。
　　白夜摇了摇头，松开了双手，然后，然后向着前方轻轻的一跳，来到了院子里。
　　紧接着两仪式，在屋顶上爬了起来，活动了一下，手腕也跟着跳了下去。
　　两仪式亭亭玉立的在那里站成。
　　白夜上下打量着两仪式，摸着下巴说道：“我当年说的没错吧，你那个地方绝对长不大的，不过现在也不小，远远达不到那两句话的水平。”
　　两仪式额头处青筋暴起，原本的好心情又瞬间消失不见了。
　　她差点忘了，自己这个便宜师父经常会调动别人的情绪，愉悦自己。
　　接着瞳孔里出现的彩虹的颜色，发现自己便宜师父身上竟然没有死线。
　　感觉到非常的震惊，没有死线的生物那是什么。
　　难道自己师父现在是处于灵魂状态来见他最后一面的？
　　产生这个想法的时候，院子里传来咚的一声。
　　两仪式捂着自己的脑袋，蹲在了地上。
　　白夜双手抱在胸前：“脑子里别脑补那么多。我活着好好的，你看不到我的死线，非常正常。”
　　两仪式默默的撇过脑袋，眼角还带着两滴泪水：“你说明白就不就行了吗？还想跟以前一样打我，不知道怜香惜玉吗。”
　　白夜一脸正色道：“怜香惜玉，你是不是有些搞错了？对待自己人才怜香惜玉，对待外人，我可是男女平等的。”
　　听到这话，两仪式的火气噌蹭蹭的向上涨着，猛然站起身。
　　一步一步的气汹汹的走在白夜的面前，走过的那路面上还有草地上都出现了蜘蛛网般的裂痕。
第810章多次进入根源的男人，物理方面。
　　伸出那白嫩的小手，揪住白衣的衣领，扯着嗓子喊道：“(????Д??)?你的意思，我就是外人啦。”
　　白夜伸手虚压了两下：“冷静一点～(￣▽￣～)~我你还不了解嘛，我只是跟你开一个小玩笑。”
　　两仪式拖着白夜的衣领：“你跟我来，我有件事找你。”
　　白夜：“能不能松开我呀？我自己能走。”
　　回到房间后两仪式随手关上了房间的大门。
　　接下来发生的事情吧，我知道各位不想看，我就掐了。
　　第二天一早。
　　两仪式醒来正好对上白夜的笑容，羞涩地低下了脑袋，手指不断的画着圈圈。
　　时间来到第二天，两仪式还是同样的状态，不过没有手指画圈圈的力气了。
　　紧接着来到了第三天，两仪式本体人格陷入沉睡，不知怎么了，把根源式拉了过来。
　　根源式那表情是一个精彩啊，尤其还是维持着那种状态，根源式，感觉到异常的尴尬
　　白夜成功达成。
　　成就：【多次进出根源的男人。（物理方面）】
　　根源式待了一天后，两仪式似乎休息够了接着被换了回来。
　　随后白夜就被两仪式赶了出去，理由是自己要休息一段时间你去找其她人。
　　白夜来到了浅神家，这次的浅神家没像之前一样，因为某件事情发生了破产。
　　因为白夜之前的提醒，在泡沫经济之前，收敛了家族的产业
　　还抓住了泡沫经济时代的机遇。
　　开始大量的购买土地，然后过上了包租公包租婆的生活。
　　可以说，日子过的非常的平静，就是每年到时间去收收租就行。
　　毕竟是在市中心的房子，公司企业什么的也会租住的，完全不用担心，没有人租住。
　　浅神藤乃此时，在自己的房间里，那一头紫色的长发，散在背后。
　　头上还插着，白夜第一次送给她的生日礼物，也就是那一个发簪。
　　想要拿起桌子上的茶喝一口，这时有一只手率先抢过了那一杯茶。
　　浅神藤乃在看见那只手的时候，稍微愣了一下，猛然抬起头来。
　　脸上露出了欣喜的表情，像一个小孩子一样，从地上弹射起身，直接扑了过去。
　　白夜看着挂在自己胸膛前的浅神藤乃。
　　毕竟浅神藤乃成年后身高才1米57。
　　白夜柔声说道：“藤乃，你现在可是一个大姑娘了。”
　　浅神藤乃没有说话，只是用自己的小脑袋在白夜的胸膛上来回摩擦了一两下，做出摇头的姿势。
　　紧接着抬起头来，浅神藤乃的面带微笑道：“师父大人，藤乃喜欢你，能跟藤乃结婚吗？”
　　还没等白夜说些什么？
　　浅神藤乃的已经迫不及待的凑了上来。
　　第一天浅神藤乃因身体不便，闭门谢客。
　　第二天，维持着第一天的同样理由。
　　第三天，浅神藤乃拿出手机打了一个电话，琥珀跟翡翠就杀了过来。
　　第四天，琥珀翡翠，偷偷的给两仪式打了个电话，两仪式找了个理由搪塞了过去。
　　琥珀翡翠立刻明白了对方吃过独食。
　　第五天......
　　第六天......
　　然后第七天
　　白夜看着眼前紧闭的大门。
　　还有被那多重阵法笼罩起来的小院子。
　　白夜又被自己的女友兼老婆赶了出来，不过自己也习惯了。
　　背着小手大摇大摆的向着东木市走去。
　　走在东木市的街道上。
　　看着周围的建筑物。
　　跟十年前相比，发生了些许的变化。
　　就是楼房等一系列的建筑物，渐渐的多了起来。
　　紧接着便遇到了一个熟人，也不算是熟人吧。
　　白夜看着眼前，拦着自己的青春漂亮的妇人，想到跟对方的交集，并没有多少，也只是上次带走樱的时候跟对方见了一面
　　“你是谁，拦着我干什么？”
　　远坂葵鞠躬行礼道：“虽然这么说非常冒犯，我们能找一个安静的地方谈一下。”
　　“可以啊，我也没有什么事情干。”白夜感觉有些诧异，想要看看对方打的什么鬼主意，答应了下来。
　　掐指一算嘛，有的时候知道未来的话很无聊的。
　　不过有的时候知道的未来，也可以自己写一个剧本，那会让未来变得更加有意思。
　　随后两人便来到了远坂家。
　　白夜这这原版家被打理的井井有条。
　　原着里的这个时期的远坂家杂草丛生。
　　没有那副光鲜亮丽的模样。
　　不过因为有远坂葵的存在，家里的那些产业还是被打理的非常的好。
　　完全没有出现麻婆神父的那一番骚操作。
　　侧面表示，只有麻婆神父那个家伙完全不会打理家业。
　　虽然是这样，远坂凛还是有时间就去附近的神社兼职做巫女。
　　要知道，她可是学的最费钱的一种魔术宝石魔术。
　　每一块宝石，尤其是好的宝石，花费的钱财，那是天文数字啊。
　　虽然有时钟塔的专利在每年会有一笔专利费，还有远坂葵打理着家业。
　　要知道远坂凛。
　　可是自身携带一个buff，不会被钱财所眷顾。
　　而且这个buff已经传遍了所有世界的远坂凛。
　　当然还有一个例外。
　　那就是冥界女神埃列什基伽勒，也就是白夜的老婆艾蕾酱。
　　对方的冥界可是在地下呀，财宝什么的数之不清，比如黄金一些矿脉什么的。
　　但是，有一件非常重要的事情虽然有那一大笔庞大的财富，她的钱花不出去。
　　毕竟冥界那个地方嘛。
　　怎么说呢。
　　一片荒凉，一片死寂，只有那些飘荡的灵魂，还有一些生活在那里的死者。
　　可以说，生者的钱在那边等于白费功夫。
　　综上所描述。
　　远坂凛还是靠着打工，赚取自己的零花钱，不过跟原着相比。
　　这次零花钱真是零花钱，没有拿出来当做生活费用。
　　此时此刻。
　　远坂家二楼
　　白夜看着眼前的茶水，又望向眼前的人。
　　“远坂葵小姐，你找我究竟有什么事？”
　　远坂葵眼神复杂的望着白夜，最后下定了决心，开口说道：“我想请求你，收下凛做弟子。”
　　白夜眉头一挑，双手抱在胸前对远坂葵投去审视的目光：“为什么，跟你认识吗。”
第811章脑子有坑
　　白夜轻笑一声：“远坂葵小姐，你是不是找错人了？我没有那么大的力量。”
　　远坂葵摇摇头：“我绝对不会记错的，您你上次来了带走了樱，而且樱这些年回家的时候，也画过您的画像。”
　　白夜点点头：“你应该知道我的身份吧，要知道我在魔术界的名声很不好的。”
　　远坂葵低着头平放在裙子上的双手瞬间抓住自己的裙摆，用那低沉的声音说道。
　　“我知道，但是您的实力强，我不想让凛还有樱受到伤害，这是我想到的唯一办法，代价是我的一切，是优秀的魔术母体。”
　　说着便站了起来，解开衣服后面固定的绳子。
　　双手放在肩膀上，向下一抹顺势滑落。
　　白夜看着眼前一幕，感觉到这叫什么事呢。
　　先天脑补圣体，光想着自己的女儿在魔术界里勾心斗角。
　　你忘了，你家可是土皇帝。
　　冬木市对于那些魔术师而言是乡下地方，谁会来动你呢？
　　不过来都来了，事情也发展到这种情况了，送到嘴边不吃白不吃。
　　白夜意味深长的看着眼前远坂葵
　　远坂葵察觉到了白夜的视线，那张俏丽的脸颊也是变得通红。
　　主动的来到了白夜的面前，看了一眼不远处供奉的排位。
　　同时在心里安慰着自己：“这都是为了凛还有樱，时辰一定会原谅我的。”
　　也许的时间过后。
　　“咔哒！”
　　关门的声音响起
　　在主卧室里
　　远坂葵此时穿着自己结婚时穿的婚纱。
　　旁边还有一些学生时代的衣物。
　　平常穿的衣服，双手放在自己的耳边，一副无能为力的模样。
　　侧过头，看着自己跟时辰曾经的合照。
　　最后慢慢的闭上了眼睛，同时心里在想道：“对不起，时辰，我已经完全变成对方的样子了，抱歉了。”
　　接着传来了平稳的呼吸声。
　　那张的合照也啪嗒的落在了地上，传来镜子破碎的声音。
　　黄昏时分。
　　远坂凛手里拎着书包回到家里，打开房门后，感觉有些奇怪，实在是太安静了，平常这个时间，妈妈也该回来了。
　　不过也没有多想，因为平常的时候，远坂葵也经常性的晚回。
　　远坂凛叹了一口气，自言自语道：“也不知道冰箱里，还有些什么东西。”
　　说着就迈开脚步来到客厅。
　　远坂凛半眯着眼睛看着沙发上背对她的人影，看出来那个人影不是她妈妈。
　　手臂上开始亮着光亮，又要准备动手的那一刻
　　就在这时，房间的灯光瞬间打开。
　　白夜侧过头：“哟，回来啦，不过你打招呼的方式倒是有点特别呀。”
　　远坂凛忽然僵住，伸手一指：“你这个家伙，怎么会在我家呀。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“有什么问题，你家是什么禁地？又或者是什么龙潭虎穴，难道我不能来吗？”
　　远坂凛甩动着手臂，将手上的书包向旁边一扔，一屁股坐在沙发上，双手抱在胸前翘起二郎腿。
　　半眯着眼睛：“你这家伙来我家，到底想干什么。”
　　白夜意味深长的说道：“不干什么呀，就是稍微来看一下你，这里还有别的事情要办。”
　　“至于你妹妹的事，不用担心，前段时间我已经见过对方了，只是没想到当初那个文静的孩子变成那副小恶魔的样子。”
　　远坂凛不知道想到了什么，脸上浮现出淡淡的红色，冷哼一声：“我妹妹变成那个样子，还不是你教的吗？”
　　白夜摇摇头：“此言差矣，那是对方自然成长的结果，我的教育可是很平常的。”
　　“不过，话说回来了，你这个双马尾傲娇大小姐，你脸红什么，难道又想起那天的事情了。”白夜调转了一下姿势，带耐人寻味的笑容
　　“你说什么呀？谁想起那天的事情啊？你这个变态，色狼，禽兽，色魔......”
　　远坂凛反应非常激烈，那张小脸肉眼可见的变得通红。
　　就连那小耳朵上也染着淡淡的红色，拿起旁边的书包就扔了过去，闭着眼睛大喊。
　　好像是身为大小姐的教育，骂人的词，并没有多少，总体来说是不痛不痒。
　　白夜随手接着书包，看着那词汇量非常匮乏的远坂凛大小姐，甚至感觉到一阵好笑。
　　随手将书包放在一旁。
　　然后拿着一瓶泛着金光的药剂，放在远坂凛的桌子面前。
　　远坂凛看着放在自己面前的药剂，眉头皱成一团：“你这是什么意思？”
　　“没什么意思，你家里人让我给你的，你改善资质，强化身体，你要还是不要吧，要是不要的话，我就收回了。”
　　白夜打了个哈欠，伸手准备拿下那药剂。
　　不过另一只手，率先将那瓶药剂拿了起来。
　　远坂凛双手抱着那一瓶药剂，那双蓝色的大眼睛盯着白夜
　　“要，干嘛不要，送出去的东西，哪有收回去的道理。”
　　“既然如此，我就不在这里呆了，还有别的事情。”白夜伸了个懒腰，站起身来，向着外面走去，走到门口时回头说道。
　　“对了，温馨提示一下，喝完这个药剂，最好待在洗手间，有一件事这药效还有一分钟就过期，准确的是来说还有30秒。”
　　“这么重要的事，你为什么不早点说呀”远坂凛立刻将上面的软木塞拔掉。
　　然后一仰脖子一瓶药剂下肚，紧接着就感觉到肚子里不断的翻滚着，身上还传来了难以想象的疼痛感。
　　抬头刚想要说两句，发现白夜已经不见了，只能第一时间跑进了洗手间，坐在了马桶上。
　　下一刻，卫生间里响起了炮火连天的声音，还夹杂着凄厉的喊叫声。
　　此时，正在主卧室休息的远坂葵听到有人的惨叫，忽然睁开眼睛。
　　听到是自己女儿的声音，猛然坐起身，又躺了回去。
　　然后看到床头处的一瓶红色的药剂，上面还留下了一张纸条。
　　“醒来就把这东西喝了吧，另外要是听到什么痛苦的哀嚎声，你不用管那是，某人在重塑身体。”
　　远坂葵这时才松了一口气，用仅剩的力气将那桌子上的红色药剂拿到过来，然后拔掉上面的软木塞，小口小口的喝了下去。
　　感觉身上的伤势已经恢复，同时感觉到自己身体，好像变了一个模样一样。
　　那哀嚎声传在她的耳边。
第812章得做好准备才行
　　虽然纸条上说她不用担心，但是远坂葵还是准备去看一下。
　　随后又看向自己的周围，觉得还是先将这里收拾一下再过去吧。
　　远坂葵将身上的婚纱脱了下来，小心翼翼的放在柜子里面。
　　再回去收拾其他的东西的时候，突然踢到了什么东西，低头一看。
　　看到是相框，远坂葵蹲下，将相框翻转了过来。
　　看着，因破碎产生的蜘蛛网一样的痕迹，伸手在那，相框上摸了摸小声的说道。
　　“时辰，想必你在天有灵，一定会支持我的决定吧。”
　　随手就丢进了垃圾桶里。
　　然后又看到床头上挂着的结婚照，也把那结婚照取了下来。
　　随后，又将一些不必要的杂物，集中在一块。
　　远坂葵看着眼前的“杂物”又想起不久之前经历的事情，脸蛋又变得通红。
　　紧接着在听到断断续续的哀嚎声，迈开脚步，离开了房间。
　　此时，在客厅里柜子里的牌位。
　　似乎产生了什么质量的问题，从中间断裂了开来。
　　远坂葵站在洗手间门口，迅速调整了一下心态，对着里面喊道：“凛，你没事吧？要不要去医院看一下。”
　　紧接着传出远坂凛夹杂着那痛苦的便秘声：“不用，妈妈，我只是拉肚子而已，过一会儿就好了。”
　　远坂葵声音关切的道：“凛，你不要强撑着拉肚子，不是什么小事。”
　　远坂凛：“妈妈，我真没事。”
　　远坂葵哦了一声，然后就向着厨房走去，开始准备今天的晚饭。
　　在看那灶台的上的时候，俏脸一红，想到自己穿着围裙在这里。
　　正好看到不远处的那个围裙上面还粘着一些东西。
　　紧接着远坂葵又想起，散落在家里其他地方的东西。
　　以及走出厨房开始检查自己家的各处，让那些散落的危险品收好后
　　这才松了一口气，开始准备今天的晚饭。
　　不知过了多长时间，远坂葵已经将饭做好。
　　远坂凛正扶着卫生间的墙，感觉到双腿发软，脚踩在地上，就像踩在棉花上一样，紧咬着一口银牙。
　　内心里发誓，总有一天她会报复回来的。
　　与此同时。
　　东木郊外的爱因兹贝伦家族的城堡。
　　硕大的城堡里只剩下四个人了。
　　一个是爱丽丝菲尔，一个是伊莉雅，另外是两个女仆。
　　卫宫切嗣此刻，正活跃在非洲的那些地区。
　　圣杯不能带来和平，但是想要成为正义伙伴的心可是不会改变的。
　　她知道一个人想要改变世界，实在是太过渺小。
　　只能做一些，力所能及的小事。
　　此刻，在城堡的某处传来一阵叹息的声音。
　　白夜刚好来到此地，正好听到这叹息的声音，又看到双手套着下巴，趴在窗边的爱丽丝菲尔。
　　慢慢的走了过去，向前倾斜的身体，靠在对方的耳边，小声道。
　　“你在叹什么气啊。”
　　听到这声音，爱丽丝菲尔心头一惊，再通过城堡玻璃的反光看清楚是谁的时。
　　立即转过头去，双手缠绕在白夜的脖子后面
　　爱丽丝菲尔表现的非常的热情，白夜同样也回应着这份热情。
　　此刻，正准备叫爱丽丝菲尔吃饭的伊莉雅，听到房间里有异样的声音传来，原本准备敲门的手，慢慢的放了下来。
　　然后趴在门上，透过门缝，看清楚了，里面的样子。
　　那张俏丽的小脸，肉眼可见变得通红，脑袋上也冒起了水蒸气，慌慌张张的逃跑了。
　　要知道，现在伊莉雅就算是18了，身高比起原着的伊莉雅稍微高了一点。
　　也没有高出多少，性格方面还是那副老样子，天真无邪可爱，在学校里被称为公主大人。
　　时间来到了第二天。
　　爱丽丝菲尔眼睛弯成了月牙的形状，伸着手指在白夜的胸口处画着圈圈。
　　白夜发现一件事，那些女人们总喜欢在你胸口上画圈圈，也不知道为什么。
　　当然还有另外一种情况。
　　起身的时候要小心一点，要不然就会听到一句话：“哎呀，你压着我头发了。”
　　白夜望着眼前还在调皮的爱丽丝菲尔：“看样子你还有力气呀。”
　　爱丽丝菲尔感受到自己前置装甲上的变化，撅起了小嘴：“就不能让我休息休息吗。”
　　虽然这么说，但是也没有拒绝。
　　与此同时。
　　远坂凛看着桌子上的饭菜，还有留下的纸条在吃完早饭后。
　　拎着书包去上学。
　　完全没有注意到。
　　在远坂家不远处的一片空地上
　　远坂葵单手拎着一个不知道从哪里搞来的大油桶，另一只手拎着一桶汽油。
　　让自己昨天收集到的杂物，全都扔了进去，浇上汽油，拿了一个打火机，掰动的打火石，然后就将打火机扔了进去。
　　那个废弃的油桶瞬间燃起了火苗。
　　远坂葵看着眼前这一幕，继续教那些杂物，一件一件的向着里面扔去。
　　然后静静的看着那火焰燃烧，直到那火焰消散里面的东西全都化成灰烬，这才转身离开，回到家后。
　　已经来到了，中午两点多钟。
　　然后又将柜子里的那些高档定制西装，还有定制高档皮鞋。
　　全都拿了出来，去了一趟二手奢侈品交易店，将那些东西全都卖了，成功的拿到了一笔钱。
　　超市里买了一些吃的。
　　路过那些水产区的时，看到甲鱼，还有海参，之类的东西，再盯了一会儿后。
　　就买了一些，远坂葵觉得自己需要补一下。
　　谁知道什么时候白夜来找她呢，得做好万全的准备才行。
　　然后又摸了摸她自己的肚子，接着又想到万一自己怀孕，叹了一口气。
　　......
　　黄昏时分。
　　远坂凛拎着书包，回到家里。
　　一进门就闻到了，食物的香味肚子也开始发出咕噜噜的声音。
　　推开房门，在看到餐桌上摆的那些食物。
　　远坂葵温柔一笑：“回来了，凛。”
　　远坂凛看了一眼桌子上的那些吃的：“妈妈，今天是什么日子呀，做的这么丰盛。”
　　远坂葵摇摇头脸上挂着温柔的笑意：“没什么特别的日子，难道就不能吃吗？”
第813章远坂凛，妈妈能振作起来真好
　　远坂凛脸上露出尴尬的笑容。
　　忽然注意到自己妈妈的脸色好了很多，整个人也变得非常的阳光。
　　远坂凛，嘴角挂着淡淡的笑意
　　在自己父亲死后。
　　母亲压力非常的大。
　　毕竟家里留下的那些产业，需要有人打理，肉眼可见的憔悴。
　　能看到母亲这个样子，远坂凛高是高兴的。
　　开开心心的吃了晚饭。
　　远坂凛来到了地下室里的，摘下来呢，人造皮肤，看着手上的咒令，
　　虽然她对圣杯战争什么的不太感兴趣感。
　　也知道上次，圣杯战争的真相。
　　上一次是此世之恶，希望这一次别出什么岔子。
　　不过出了岔子，有那个家伙在，应该没什么事情吧。
　　然后又开始了宝石魔术的学习，感觉到格外的顺畅包括体内的魔力，比起平常来说好上了一倍不止。
　　就在远坂凛，沉浸在魔术的海洋里。
　　远坂葵已经在消失不见了，对方在什么地方真的好难猜呢。
　　次日清晨。
　　远坂葵出现在客厅里，瘫坐在沙发上，伴随着呼吸声，胸口处上下起伏。
　　直到钟声响起了六下后，迈着轻飘飘的步伐进入了厨房里。
　　之后的一段时间远坂葵，总会在晚饭过后消失。
　　第二天早上又重新回到客厅里，然后做早上的早饭，白天补觉。
　　顺便处理一些工作上的事务。
　　就这样持续了一个星期的时间。
　　视线转移到爱因兹贝伦的城堡那里。
　　在城堡里的那现代的画的厨房里。
　　有一位女仆小姐，一副失去梦想的模样，正蹲在角落里画着圈圈。
　　小声的嘀咕着：“我的工作被抢走了。”
　　莉洁莉特没心没肺道：“这不很好吗，塞拉这又不是第一次被抢了，还有你做的饭菜，还没有老爷做的饭菜好吃。”
　　塞拉感觉到自己身上中了好几发利剑，一下子趴在了地上。
　　白夜听到两人的对话，也只是无奈的摇了摇头。
　　在做好饭菜后，就端着一份饭菜。
　　便回到，爱丽丝菲尔的房间里。
　　莉洁莉特，则是端着自己的那一份饭，来到了外面
　　就在白夜离开不久，伊莉雅探出脑袋，左右看了看，闻着空气的味道，就看着正在吃早餐的莉洁莉特。
　　迈着小脚步熟门熟路的就进入厨房，看了一眼，完全被击沉的塞拉端着自己的饭菜，便开始了享用。
　　之后又过了几天。
　　这一天有几个人来到东木市
　　在荒郊野外。
　　某个男装丽人，已经将狗哥已经被召唤了出来。
　　库丘林拿着一个盘子，上面放着狗饼干，还浇了一勺汤。
　　没错，正是迦勒底的那个。
　　而且还端着名菜狗粮浇汤。
　　在暴发户那里。
　　也完成了英灵召唤。
　　美狄亚来回观望了一下眉头皱起。
　　拿着手里的匕首，就对着眼前的暴发户捅了过去。
　　将这里摧毁，又把那些小孩子消除记忆后，丢在警察局的门口。
　　刚要准备回去的时候，稍微感知了一下，就飞往了东木市的郊外。
　　次日
　　远坂樱带着美杜莎，来到冬木市。
　　卡莲·奥尔黛西亚看着手上的咒令，在后院拿着树枝照着，的英灵召唤阵上的图完成了召唤。
　　斯卡哈来到了这个世界上。
　　此时正穿着裤衩海滩服，拿着鱼竿在海边钓鱼的库丘林，浑身上下打了个冷颤。
　　同样在一旁钓鱼，脑子不太聪明的男装丽人巴泽特·弗拉加·马克雷密斯。
　　也注意到了这一点：“怎么了，Lancer。”
　　库丘林鱼竿向着前方一甩。
　　“没什么，突然感觉到一阵恶寒而已，估计是我的错觉吧。”
　　与此同时。
　　伊莉雅这边也因为好玩，开启了英灵召唤。
　　果不其然，只要伊莉雅召唤的人，那就是巴萨卡。
　　紧接着是爱丽丝菲尔，走上前去，拿出了之前使用过的剑鞘。
　　紧接着一个金色头发的少女出现了，手里还拿着一个大盆，嘴里好像咀嚼着什么东西，在看到是爱丽丝菲尔后。
　　稍微陷入片刻的愣神之中，大口大口的咀嚼了两下。
　　咕噜，一下子将食物咽下。
　　然后拿着盆大口大口的向嘴里炫着食物。
　　就像变魔术一样也就是几秒钟的时间，那大盆里的东西被干的干干净净的。
　　就如同那句话说的是，天大地大吃饭为大，不管是什么事，等我吃饱了再说。
　　阿尔托莉雅将盆放在一旁
　　“爱丽丝菲尔，圣杯战争又要开始了？”
　　爱丽丝菲尔摇了摇头：“不是，我是来召唤你出来玩的，另外，这也是白夜的意思。”
　　“你应该知道的，他说等一会儿会将那个世界的通道开个门，准备在这边举办一场活动。”
　　“让我先来拉你过来逛逛。”
　　阿尔托莉雅眼睛一亮，脑袋上的呆毛，瞬间竖了起来，还来回摇摆的，就像小狗的尾巴一样。
　　这么说明的话，自己可以在这段时间。
　　单独跟白夜相处咯，不用跟自己的那些同位体争夺了，真是太好了。
　　不过转眼一想，原本喜悦的表情立刻变成了苦瓜脸。
　　因为阿尔托莉雅发现，自己一个人承受不住啊。
　　爱丽丝菲尔，看着那变来变去的表情，眼睛弯成月牙的形状。
　　就在这时，打着哈欠的美狄亚从一旁走了出来，伸手打了个招呼：“早上好啊，阿尔托莉雅。”
　　阿尔托莉雅看着这眼前这个魔女，向后面退了两步。
　　因为眼前这个魔女非常可怕的，在迦勒底的时候还测量了她们的身体数据，就连自己的那个王姐也没有放过
　　还做了大量关于她们的手办，简直就是痴女行为。
　　不过对方做的白夜手办倒是挺好的，自己也收藏了一个。
　　远坂凛此刻在学校里的角落里，接到麻婆神父的电话。
　　言峰绮礼：“在此等正式通知一下你，其余的圣杯战争参赛者，都已经召唤完英灵，只剩下你了。”
　　“还有这次大赛的规则再次变更了，不要问我为什么，你知道就行。”
　　远坂凛一时间没有反应过来，就听到电话挂断的声音，气的火冒三丈。
　　如同发泄般的一样，踹着旁边的柱子，每踹一下柱子，都晃荡一下，并且伴随着大量的裂纹。
　　“你这个被麻辣口味浸染的神父，你就不能把事情说明的详情一点吗？”
　　“好歹是我父亲的弟子，就不能给我透露一点内部消息码。”
　　“算了，不管有多么卑鄙的手法，一定要赢下这次圣杯战争。”
第814章卡莲·奥尔黛西亚，我有几个亿的大生意跟你谈一下
　　此时，在东木市的教堂里。
　　言峰绮礼将手机放在口袋里，看着自己眼前的老朋友。
　　“真是好久不见了，白夜，关于你说的那些事，还有比赛什么的，我倒是有一个提议。”
　　白夜知道对方想说些什么，点头应道：“可以啊！不过到时候的东西你自己准备。”
　　言峰绮礼脸上露出了罕见的笑容：“没问题。”
　　就在这时，一个身穿紧身衣的倩影从后院里冲了过出来。
　　白夜轻轻的一撇脑袋，看着眼前身穿紧身衣的人影。
　　“师匠，不要每次打招呼都这么热情啊。”
　　斯卡哈收回手里的长枪：“我乐意还不行吗。”
　　卡莲·奥尔黛西亚，迈着轻快的脚步，从教堂的侧门里走了进来。
　　“你还知道回来啊，师父大人。”
　　白夜看着眼前的卡莲·奥尔黛西亚，笑眯眯的挥了挥手：“哟，好久不见了，有没有想我呀。”
　　卡莲·奥尔黛西亚，冷着一张脸，用那毒舌的小嘴说道：“你还有脸说这个？十年了，也不来个通知，我都以为你死了。”
　　“还有你刚才称呼，Assassin为师匠，还有你们的关系似乎不一般了，这到底是怎么一回事？”
　　白夜听着对方的语气里充满了幽怨之词，耸了耸肩，摊开双手一副无所谓的态度。
　　“当然是字面上的意思，在某次意外中，以前的时候被这个家伙抓住了。”
　　“拜对方为师，只不过我没有放弃，然后就阴差阳错的。”
　　“而且你感觉的很对，在十年前的确死过一次了。”
　　“不过，我又在其他的世界活了，现在再次归来。”
　　卡莲·奥尔黛西亚，眼睛变成了死鱼状，语气平淡的说道。
　　“是吗？那么其他人都知道你的状况，对不对？让我猜猜，我是最后一个是吧。”
　　白夜笑道：“你猜！”
　　卡莲·奥尔黛西亚，额头处的青筋不断的跳动着，小拳头攥紧了，鼓起了脸颊，甩动了手臂，一步一步的向前走着。
　　言峰绮礼，看着地面上的那蜘蛛网般的裂痕：“卡莲，修地板的钱你自己出。”
　　卡莲·奥尔黛西亚原本就感觉到不爽，现在感到非常的不爽，掏出了几捆大钞扔了过去：“给你！”
　　言峰绮礼手上带着强化魔术的纹路，并后撤了半步，地面上出现了大规模的蜘蛛网般的裂痕。
　　成功的接住，那几捆大钞发出的冲击。
　　拿着那几款钞票稍微掂量了一下，嘴角勾起，心里暗自想道：“材料的钱有了。”
　　言峰绮礼带着愉快的心情，便离开这里。
　　......
　　在言峰绮礼离开后
　　卡莲·奥尔黛西亚，一把揪住白夜的衣领。
　　“师父大人，你跟我来，我有几个亿的大生意，跟你谈一下。”
　　白夜任由卡莲·奥尔黛西亚拖着。
　　斯卡哈，看到这一幕，忍不住摇了摇头，迈开脚步也跟了上去。
　　同时，在心中想到：“小姑娘啊，你还是太着急了，不知道要面对的是什么样的东西。”
　　当天晚上远坂凛在自家地下室里。
　　画着英灵召唤阵，和远坂时辰将众多宝石熔成液体的不同。
　　远坂凛构筑召唤阵用了一些便宜的材料。
　　毕竟英灵召唤阵也只是一个通道而已。
　　随着召唤阵的光亮产生
　　跟远坂凛的伊什塔尔，正保持着扔宝石的姿势，出现在召唤阵的中央。
　　两人的视线对视在一起，陷入了一阵尴尬之中。
　　远坂凛那张小嘴张的大大的，很难相信眼前的英灵竟然跟她长得一模一样。
　　脑海里又出现对方的信息。
　　远坂凛觉得这次的圣杯战争赢定了，尤其是对方的宝具，还有那天之公牛，简直太爽了。
　　伊什塔尔，这是轻轻的咳了两声：“咳咳，没想到你能召唤出本女神来，看样子你非常的幸运啊。”
　　远坂凛单手插着腰：“我也是这么觉得，我非常的幸运，我有一个问题，为什么你的样子跟我长的一模一样。”
　　伊什塔尔摆了摆手：“这个你就不用在意，说起来情况非常的复杂，知道我不会害你就行。”
　　紧接着，伊什塔尔来回看，迅速锁定了桌子上的那一袋宝石，走上前去，伸手抓进袋子里，拿出了几颗宝石。
　　又想到自己之前，正在体验满屋子的宝石，这里只有这么一小袋宝石，显得如此的寒酸。
　　远坂凛双手插腰：“喂，你这是什么表情啊？是在嫌弃我吗！”
　　伊什塔尔，高傲的抬着下巴：“没错，要知道，我可是有满屋子的宝石，每颗宝石都比你袋子里的宝石品质要高得多。”
　　咕噜～
　　远坂凛听到这话，下意识的吞咽了一口口水。
　　满屋子的宝石比她宝石品质都要高，那得用多少钱啊。
　　伊什塔尔看到这一幕，慢慢的抬起了下巴，似乎对对方的表情非常的受用。
　　转眼来到了第二天。
　　伊什塔尔，此时，恭恭敬敬地坐在了餐桌面前。
　　看着眼前笑眯眯的远坂葵。
　　远坂凛感觉到有些好奇，用胳膊肘捅了捅伊什塔尔：“你这是什么样的表情啊。”
　　伊什塔尔瞥了远坂凛一眼，毫不客气的说道。
　　“收起你那些无聊的好奇心，与其担心我的事情，你还不如担心接下来的圣杯战争。”
　　远坂凛面色一僵，立刻抬头看向自己的母亲。
　　在看到远坂葵并没有表达出多么激烈的表情后，算是松了一口气。
　　看来母亲真的是从那阴影里走出来了。
　　远坂葵是的确走出来了，这几天还有点乐不思蜀的。
　　在远坂凛，离开不久。
　　远坂葵站在窗户上，看着自己女儿离去的背影。
　　扭头望向自己的背后，在看见白夜后。
　　脸颊顿时一红，下意识的将手放在自己的面前。
　　远坂凛刚来到学校里，手机再次响起，接到了某个麻婆神父的电话。
　　“今天晚上8点，请来教堂集合，记住，不要吃饭会吐出来的。”
　　说完这句话，麻婆神父立刻就挂断电话。
　　远坂凛面无表情的将手机收了起来。
　　在内心里欢呼雀跃，这次圣杯战争她拿下了。
　　......
　　至于白夜这一边，他正在创造游戏场。
　　然后拉开了超时空管理局。
　　发了个通知。
第815章再见了，妈妈，我今晚就要远航
　　【普普通通的修士】：“圣杯嘉年华，你们谁来。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我，我，我，我要去。”
　　【只要五元】：“啊！赞美白夜！虽然我很想去，但是现在我正接了传教任务，没办法，走开呀。”
　　【神净讨魔】：“正在补习中，没办法去。”
　　【大骨熬成汤】：“我觉得我还是不去好了，万一遇到伊丽莎白跟尼禄唱歌，我觉得我没办法抵挡住。”
　　【蛇叔】：“我觉得也是如此。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“的确有可能会有这种事情发生，那么我也不去了，安全第一，我可不想要什么痛苦的回忆。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“我想问一下，伊丽莎白跟尼禄唱歌有那么可怕吗。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“你别问我，你去问问贞德还有芥稚子吧，她们在迦勒底呆了那么长时间，应该听过两人唱歌的。”
　　【圣女贞德】：“尼禄小姐跟伊丽莎白小姐唱个歌嘛，我只是有点不太适应而已。”
　　【芥稚子】：“不用说的那么委婉，就是唱的难听，尤其是两人，前段时间在食堂趁吃饭的时候，展开了一个小型的演唱会，没有唱完一段歌词呢，整个迦勒底停运了一天。”
　　【迷宫里的吸血鬼】：“真的好可怕，真有人五音不全，到那种地步吗？”
　　【粉色妖精小姐】：“虽然粉色妖精小姐很想去，但是粉色妖精小姐现在有更重要的事情就不去了。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“本小姐也去不了。”
　　【梦魇】：“虽然我很想去，我还是比较喜欢亲爱的来看我。”
　　【我将点燃大海】：“卡芙卡这边还有点事情，让我做我就不去了。”
　　......
　　【普普通通的修士】：“我知道了，如果你们有改变主意的话请通知我。”
　　时间来到了8点。
　　远坂凛在吃完晚饭后就赶到了东木教堂。
　　下一刻，就感觉到天旋地转。
　　在来到这里的第一时间。
　　远坂凛感觉到自己的胃部，犹如翻江倒海一样。
　　紧接着就跪在地上，双手撑着地面，一道彩虹在嘴里倾泻而出。
　　远坂凛，明白麻婆神父早上的那一个电话是什么意思了，原来是字面上的意思。
　　伊什塔尔看着呕吐的远坂凛摊开双手说着风凉话：“你不用担心什么，你现在只是晕传送而已，多传送几次吐习惯了就好了。”
　　远坂凛对于这话是一句也没有听进去。
　　在缓过劲来，远坂凛开始观察着周围，先是看到了自己的妹妹樱，还有对方身边跟着一个紫色长发，身材高挑的女性。
　　拥有她羡慕的那一对奇耻大辱
　　又看到了那麻婆神父的女儿，身边同样跟着一个怪物。
　　有一个不认识的男装丽人，边跟着一个穿着沙滩裤，沙滩椅手里拿着一个钓竿的家伙，正在无聊的打着哈欠。
　　另外还有一个白发的小萝莉，坐在大汉的肩膀上。
　　旁边还有一堆一同一张脸的家伙。
　　穿着不一样的盔甲，就是身材颜色方面各有不同。
　　周围的环境，好像是古罗马斗兽场一样。
　　不过周围还有一些大屏幕。
　　看台上全都是一些奇形怪状的人。
　　还有一堆人穿着，好像是古时候刺客穿的的服饰。
　　堆着一堆吃的，还有的嗯，面前还架着一个烧烤架。
　　正在到处叫卖着。
　　“啤酒饮料，矿泉水，面包，鸡蛋，火腿肠。”
　　......
　　“正宗的红柳大串，有没有人要的。”
　　......
　　远坂凛能感觉出来。
　　这在场的所有人全都是英灵，挠着头，感觉这叫什么事啊。
　　圣杯战争不是七人打吗？
　　圣杯战争现在的人数还不到七人。
　　为什么会有这么多英灵出现啊？
　　这难道就是那个麻婆神父说的，是圣杯战争出现的问题吗？
　　这叫做问题吗？这分明就是大事件啊。
　　此时。
　　在主持人的舞台上。
　　尼禄穿着那一身华丽的红色衣裙，手里拿着话筒。
　　“欢迎各位圣杯战争的参赛者，还有各位英灵们，本次的比赛由我们的朋友白夜赞助。”
　　“胜利者可以获得白夜制作的圣杯，可以在一定程度上实现某些愿望。”
　　“接下来，我们决定第一场比赛吧，令人激动的赛车比赛，还请各位参赛选手。”
　　“前往抽签处抽取所开的车辆。
　　远坂凛听到对方把话讲完，这才回过神来，白夜举办的圣杯战争？
　　就在这时卡莲·奥尔黛西亚，举起了雪白的小手，手里还拿着一个白色的小旗。
　　面无表情的喊道：“我因为身体原因，我退出这圣杯战争。”
　　远坂樱看到这一幕，举起了小旗子：“我也退出这场圣杯战争。”
　　然后笑盈盈的看向一旁，甜甜的喊道：“姐姐，你要加油啊，在观景台上为你加油的。”
　　远坂凛听到这话，感觉到异常的感动，并攥着拳头：“放心吧樱，我会加油的。这场战争的胜利，我会拿下的。”
　　随后，众人开始抽着车辆
　　伊什塔尔拍着胸膛说道放心好了，我的骑乘等级可是EX的。
　　不就是小小的赛车比赛吗，轻轻松松的拿下。
　　抽取佳作中......
　　站在赛场上。
　　远坂凛和伊什塔尔，看见眼前的双人，人力自行车，陷入了沉思当中。
　　远坂凛嘴角微微抽搐，扭头看向身边：“你能跟我解释一下，这到底是怎么一回事吗。”
　　伊什塔尔撇过脑袋，双手放在后脑勺处。
　　嘘嘘嘘的吹着口哨。
　　显然是一副非常心虚的模样，小声的嘀咕着。
　　“抽奖这看运气的事情，这也不赖我呀。”
第816章许的愿望还是差了一点
　　紧接着，伊什塔尔拍了拍自己的胸脯，满脸自信道
　　“还有，放心好了，就算是自行车，我也能给你飙成幻兽种的速度。”
　　“不过我们的位置倒是不好啊，你说是不是啊。”
　　面对阴阳怪气的询问。
　　远坂凛在扭头的赛道上，排满的车辆又回头看了一眼，后面空空如也。
　　垂下了脑袋，小声的说道。
　　“这也不怪我呀，抽奖这个运气的事情，我根本没办法控制的住。”
　　此刻赛道上有旋风冲锋，三角剑，积木，摩托车，人力三轮车，电动三轮车，老头乐，魔改版的轮椅，铁甲犀牛....
　　还有一些其他的就不在这里说了，总之五花八门，应有尽有。
　　还有只阿尔托莉雅驾驶着，狮子外形的卡丁车，没有感觉到凄惨，脸上露出了如同孩子般的笑容。
　　拍着狮子头：“以后就叫你狮子号了。”
　　其余的阿尔托莉雅看到后，全都是感觉到非常的羡慕。
　　骑在黑色摩托车上的小莫撇了撇嘴，在心里嘀咕着离去：“父王真幼稚啊。”
　　只不过那双眼睛一直盯在狮子号上面，将自己内心的想法完全暴露了出来。
　　伊莉雅驾驶着的巴萨卡号，其实就巴萨卡原地玩了个变形。
　　其中的参赛者有达芬奇亲，她非常需要圣杯。
　　她想要通过圣杯许愿，一个永远不会损坏的医疗舱。
　　这医疗舱给谁用的，大家就可想而知了
　　在此只能为医生默哀几秒钟的时间。
　　狗哥运气倒是不错，正好是第一赛道的第一个。
　　只不过对方的车辆是火箭车，后面还有几个喷射器引擎的那种。
　　要明白一件事，火箭车是不可能拐弯的。
　　玛修和藤丸立香，两人的座驾名为赤兔马。
　　没错现在的藤丸立香也成为了爱马氏。
　　在召唤出赤兔的那一瞬间，感觉到那就是他的梦中情马呀。
　　藤丸立香，这次参战的理由是没钱抽卡了。
　　随着，芙芙一发飞踢。
　　梅林发出一声痛呼声中。
　　所有的车辆，就像接到信号一样迅速冲出。
　　走到最前方的是靠着火箭车加持的狗哥。
　　“哈哈哈......”
　　库丘林现在笑的非常的猖狂，看到方向盘上，还有一个红色的按纽，抬起拳头，狠狠的砸了上去。
　　只见后面的那几个喷射引擎忽然倍增，原本还有几个没有启动的瞬间启动，后面紧接着出现了，12道马克环。
　　库丘林太过兴奋了，似乎忘记了火箭车倒是没有拐弯的功能了。
　　不过前方还有一个坡道。
　　正好当做一个起跳跳板，再加上后面引擎的威力。
　　库丘林驾驶的火箭车直接冲向了太空。
　　白夜拿着望远镜观察了一下，并拿着话筒，带着一副沉重的语气说道
　　“库丘林，已经离开赛场，前往了宇宙，让我们为他献上诚挚的祝福吧。”
　　紧接着。
　　贤王闪冲着空中来了一发王之炮号。
　　此时，现场的英灵似乎收到了什么信号一样，开光炮的开光炮，开魔术的开魔术。
　　好巧不巧的是。
　　那一发王之炮号正好炸到了那前往太空中的火箭车。
　　一个黝黑的人影，在那爆炸之中，化作一道优美的抛物线。
　　并在半空中打开降落伞刚想要。
　　库丘林松一口气。
　　“幸好我提前准备好了降落伞，要不然这次真的玩完了。”
　　又看到下方接二连三的宝具炮击。
　　库丘林非常不甘心的，对着下方的那群人竖起了两根中指。
　　“虽然我被称之为狗，我看你们才是狗吧。”
　　赛车比赛真没有人性，库丘林死了。
　　此时的远坂凛也不好受。
　　双手抓着自行车的车把，两个人像旗子一样飘在空中，胡乱的乱甩着。
　　伊什塔尔眼睛已经变成宝石的模样。
　　已经开始想象自己获得，圣杯后该许什么愿望了。
　　在此动力的加持下。
　　双人自行车已经超过一个又一个的车辆。
　　远坂凛感觉到非常的难受，自己就应该在观众席上。
　　让对方一个人参赛好了，自己干嘛这么逞强啊。
　　与此同时，大屏幕上还给远坂凛来了个特写。
　　远坂家的诅咒在关键时候掉链子，在这时候发动了。
　　伊什塔尔来到悬崖地段，再加上对方眼中只有金钱，完全没有看到设置牌子。
　　远坂凛和伊什塔尔俩从悬崖上飞了出来。
　　不过两个人都没有放弃比赛背着双人自行车正在悬崖上向着上面爬去。
　　等来到上面的道路上在看到实况转播的大屏幕发现她们现在已经是最后一名。
　　先头的部队已经快到终点。
　　“可恶啊！”
　　远坂凛挥舞着小手狠狠的砸在地上，结实的地面立刻凹了下去。
　　伊什塔尔也是也是做着同样的动作。
　　随后两人，骑上自行车再次出发了，虽然是输但是绝对不能当最后一名。
　　现在最前方的车辆，现在处于光炮漫天飞。
　　咖喱棒，圣枪，天魔下跪，坑爹剑，日轮啊......
　　不管怎么说，那战场就非常的惨烈。
　　远坂凛和伊什塔尔，两人来到最后的阶段的时候，看见倒在地上的机车，还有趴在地上的英灵。
　　看着那红色的终点线，两人脸上都露出欣喜的表情。
　　那句话怎么说来着，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村一。
　　就在两人愉快的骑着双人自行车准备，一点一点的冲过终点的时候。
　　就在这时，后面出现了一个黑影，领先他们一步冲过了终点。
　　那是一辆改造好的吉普车，这次的胜利者是达芬奇亲。
　　远坂凛和伊什塔尔，在看到这一幕的时候，眼睛珠子瞪了出来。
　　达芬奇亲走上前去，举着圣杯，大声喊道。
　　“请给我一个永远不会损坏的医疗舱！最好能够快速治愈的那种。”
　　圣杯聆听到了对方的愿望。
　　绽放出了金色的光芒，紧接着天空中突然掉下了一个，如同棺材一样的医疗塔。
　　达芬奇亲看到后，还抓住准备逃跑的罗曼医生。
　　示巴女王，笑盈盈的凑了上来，两人一人抬头，一人抬脚。
　　将罗曼医生扔进棺材里，在进入棺材之前，罗曼大声喊道：“白夜救我。”
　　白夜并没有理会对方，算是当年欠他蛋糕的惩罚。
　　接下来又进行了第二场比赛。
　　要知道知道进行了大量的体力劳动，需要补充能量。
第817章吃我做的料理
　　也是众多阿尔托莉雅最喜欢的比赛大胃王比赛。
　　食物提供者言峰绮礼。
　　远坂凛一听是对方提供的，接着选择退出。
　　伊什塔尔觉得还是退出的比较好。
　　毕竟大胃王比赛，她可是比不过那几个能吃的家伙。
　　至于这一次大胃王比赛的结果吗？
　　言峰绮礼拿到了最佳MVP，至于食材提供者，不能上场比赛，在这里根本就不成立。
　　在拿到圣杯后，言峰绮礼在深思熟虑下，许下了这样的一个愿望。
　　“希望宇宙里的那些外星人，还有平行世界的人。”
　　“不管他们是人类还是死徒，神明又或者是幻兽，手上出现我的料理，并强制对方全都吃下去。”
　　而且他这个愿望也成功的实现，在场的所有英灵。
　　手里都出现了一盘特制的麻婆豆腐。括平行世界，另外，宇宙里的那些外星人，异星神什么的。
　　包括某只鸽子，不过这点辣多，对于某些人，某些事物或者是某些种族而言，根本就不算些什么。
　　如果，言峰绮礼许的愿望再谨慎一点。
　　让对方的味觉感官，拉到跟普通人类一个水准。
　　那就是绝杀了。
　　对于这个愿望，也是大部分人都中招了。
　　白夜还是好心的。
　　给所有人生命调理了一下身体，不至于会吃死，但是会难受一段时间。
　　对于那些小孩子嘛，将那麻婆豆腐转换成生命能量强化着身体。
　　不过口腔里的辣味可是不会消散的，该辣还是辣的。
　　还淡化了这一段记忆，顺便还加了一点认知障碍。
　　只不过当天晚上跑厕所的人变得很多。
　　睡觉的姿势也从以前的平躺变成趴着，走路的姿势也歪扭别扭的。
　　要知道辣菊花的那种感觉，得需要很长时间才能缓过来。
　　时间来到了第二天。
　　在场的英灵们都拄着自己的武器，臀部肌肉别绷紧，一步一步的来到了现场
　　远坂凛和伊什塔尔，两人乘坐着，天舟玛安娜。
　　两人还算好点，不用承受那种摩擦带来的痛苦。
　　是尼禄拿着话筒，白夜走上前来，将话筒拿着拍了拍对方的脑袋：“你还是回去休息吧。”
　　尼禄眯起了眼睛，重重的点了点头，然后轻轻的跳了起来，双手搂住白夜的脖子，送上了自己的香吻。
　　这可是大屏幕全部直播出去了。
　　正在参赛的阿尔托莉雅们，感觉非常的不爽，感觉尼禄是在挑衅她们的威严。
　　远坂凛不知为何，看到眼前这一幕，有一种无名的怒火正在燃烧着。
　　白夜则是拿着话筒面不改色的说道：“今天的圣杯战争由我来主持，废话也不多说了。”
　　随手打了个响指。
　　场景瞬间变换成了一个沙滩，而每个人旁边还有一套钓鱼工具。
　　白夜的声音在空中响起。
　　“你们也看到了你们手里各自有一套钓鱼工具，你们可自行组队，最多两人一组。”
　　“还有一本书那上面会记录着你们钓上来的鱼价值是多少。”
　　“这次的比赛采取了积分制，钓的谁钓的鱼积分最多，谁就获得胜利，请小心一点，大海可是非常的恐怖的。”
　　“先在这里说一下，钓上的鱼就会变成今天晚上你们的宵夜，是我亲自做的哟。”
　　所有的阿尔托莉亚眼睛都放着异样的光彩，高举着手里的鱼竿。
　　同时想到一块去了，就算这次赢不了比赛，也要吃它个回本。
　　此时的狗哥和巴泽特组合最兴奋，钓鱼可是他们的拿手好戏。
　　库丘林再拿起那一套钓鱼竿，
　　刚一上手，觉得这钓鱼竿真的很合手啊，不愧是白夜准备的。
　　熟门熟路挂钩打结，挂上鱼饵就扔了下去。
　　很快就有的东西咬耳了，库丘林使劲一拉。
　　库丘林脸上露出微笑：“这可是一条大鱼啊！给我上来吧！”
　　手上的肌肉绷紧，向后撤了半步，发出了一声钓鱼佬才能发出的兴奋的吼声。
　　唰的一下子就拉了上来。
　　那是一只奇形怪状的鱼类
　　库丘林起身边的书翻看了一页，上面写道。
　　灭绝国王鲑。
　　被称为暗黑之海的主人，可怕的巨型大马哈鱼。其卵可是暗黑界第一的美食。
　　击败后可以获得1000积分。
　　库丘林将手里的鱼竿一扔，拿着磨枪就冲了上去
　　灭绝国王鲑，虽然在陆地上战斗力有所限制，但是还能活动的，狠狠地甩动了尾巴。
　　不过在库丘林的高超的战斗技法下，终于将其击杀。
　　天空中飘出了一条字幕。
　　库丘林的队伍获得1000积分，暂且排列第一名。
　　然后又出现了排行榜。
　　第一名：库丘林队，积分：1000
　　第二名：无
　　第三名：无
　　.......
　　紧接着开始叼起了五花八门的东西，巨大的章鱼，巨大的放电水母。
　　还有一些奇形怪状的鲨鱼，只不过这些东西攻击力都没有一个超2000的，给的积分也只有几百。
　　不过最多的还是灭绝国王鲑，毕竟这种鱼是群居生物，只要出现了一只，就会出现了一大堆。
　　要知道钓鱼这个东西。
　　虽然技术上有一部分加持更多的，那是得看运气。
　　运气好的话，甩下鱼竿就有鱼，运气差的话。
　　蹲上一天，也钓不上一条鱼来。
　　再连续几天钓不上鱼来。
　　就完成了进化，从钓鱼佬进化成了一枚空军佬。
　　要知道，每一位钓鱼佬，都会有一种锲而不舍的精神。
　　远坂凛此刻拿着鱼竿，使劲一拉，拉出了一条彩虹鱼。
　　伊什塔尔直接调整的玛安娜来了一发射击。
　　又看了一眼排行榜上的积分，增加了500。
　　只不过他们的积分是倒数的。
　　要知道，黄金侓跟运气这玩意儿可是个好东西啊。
　　可惜这两人，一直就是穷酸的命，没有这个运气。
　　紧接着，某只阿尔托莉雅感觉到自己杆子一沉，应该来大货了。
　　用尽全身的力气向上一拉，瞬间海面波涛汹涌，狂风大作漆黑的乌云，爆发着电闪雷鸣的模样。
　　紧接着，一个巨大的身影从海面上一点一点的，被拖了起来。
　　那正是深海的霸主欧贝利斯克的巨神兵。
　　阿尔托莉雅看了一眼手里的书，击败后可以获得100万积分。
　　在感受了一下对方的气势，然后拿着剪子将鱼线给剪断了。
第818章一群猫咪的祈祷
　　虽然她想赢，但也不是傻子。
　　积分100万，就说明眼前这个大家伙很难打了。
　　之前的一只，超古深海王空棘鱼，不算好打，也不算难打吧。
　　才给了1500积分，这个100万积分的有多难打呀。
　　远坂凛这一边，钓上来了一只蝌蚪，一个魔弹将其击杀。
　　然后水面上冒出了三个绿色的青蛙。
　　远坂凛感觉有些高兴，这还送上门来了，只是没有想到三个青蛙发出了难听的声音。
　　感觉大脑嗡嗡的，乱成一团乱麻，非常的混乱。
　　只不过那些英灵们都没什么感觉。
　　因为伊丽莎白和尼禄唱的歌，比这还要难听。
　　这种令人烦躁的声音，感觉到非常的愉悦。
　　毕竟伊丽莎白跟尼禄人家是唱歌要命啊。
　　此时，伊丽莎白也听到这个声音，蛮兴奋的拿出了自己的武器，也就是演唱会话筒。
　　兴冲冲的来到了那三只青蛙的面前，话筒就凑到了嘴边。
　　那三只绿色的青蛙还眨了眨眼睛，不太明白，眼前这个家伙是来干什么的。
　　在场的所有人看到这一幕，感觉到阻止不了了。
　　要是迟，那时快，以迅雷不及掩耳盗铃之势。
　　在口袋里掏出了，达芬奇亲专门研制的耳塞，一下子就塞到了耳朵里。
　　此时的伊丽莎白嗷的就是一嗓子，这一嗓子下去了，水面上满是尸体。
　　伊丽莎白的积分正在飞速的上涨着，直接冲到了第一名的层次。
　　远坂凛在接受了近距离的死亡音乐的冲击下，大脑已经断开了，连接重重的砸在了地上。
　　同时，天空飘下了一行字，钓鱼禁止唱歌。
　　伊丽莎白撅起了嘴：“老师这不公平。”
　　天空中再次飘出的字幕：“你别叫我老师，我没有你这样的徒弟。”
　　“当年成为你的老师，就是我一生中做的最错误的决定。”
　　伊丽莎白不高兴的撅起了小嘴，双手抱在胸前，脑袋一撇，回到自己的位置，又开始甩起了鱼竿。
　　下定决心要赢下这一场圣杯战争。
　　要用圣杯许一个，所有的人听她跟她的挚友唱一天的歌。
　　钓鱼比赛的倒计时已经进入尾声。
　　伊丽莎白队伍，以100分的微小比例赢下了比赛，以100分的微小比例赢下了比赛。
　　还没等夜宵的开始。
　　伊丽莎白就拿着圣杯许了个愿望，我希望举行一次宇宙级别的演唱。
　　让所有生命世界的生命，都可以听到我跟我挚友唱的歌。
　　紧接着折磨就开始了，包括那一个英灵宇宙，在尼禄跟伊丽莎白的组合之下。
　　一天不管是平行世界还是本世界，包括英灵，包括在星之内海的那些。
　　当天晚上的圣杯战争并没有打起来，罕见的开了一个盛大的派对。
　　所有人没有提起尼禄跟伊丽莎白唱歌的事情，仿佛这件事情已经被遗忘。
　　之后的几天里。
　　进行了各种各样的游戏。
　　似乎报复社会一样，每个人在拿到圣杯后就开始了报复之旅。
　　直到最后一天。
　　满身伤痕的远坂凛和伊什塔尔，两人终于捧起了她们梦中的圣杯。至于愿望什么的话，她们早就想好了。
　　两人异口同声的说道：“我们要EX等级的黄金侓。”
　　圣杯并没有闪光，表示他们两人的愿望并没有实现。
　　那是白夜走到一旁语重心长的说道。
　　“一开始不是说了吗？只能实现一定程度的愿望，想改变命运的这种愿望，根本不可能实现的。”
　　远坂凛和伊什塔尔，两人呆呆的愣在了原地，看着眼前的圣杯。
　　不知道在想些什么，似乎是在想我们这贫穷的命运，难道不能改变吗？
　　随后，两人的脑袋凑在一块一起嘀咕了几句话。
　　异口同声的喊道：“我们要永远用不完的宝石。”
　　圣杯散发起了光芒，白夜造出来的圣杯随之消失了。
　　远坂凛和伊什塔尔，两人张开双手准备被宝石海淹没时，天空中掉下两个宝石，分别砸在她们的额头上。
　　两人的脸上都露出了舒爽的表情，准备再次迎接的时候，发现没动静了。
　　再来来回回看了好几遍，发现真没动静了。
　　两人看着地上的宝石，
　　白夜从一旁笑道：“你们只想要用不完的宝石，没有标明数量的多少。”
　　“所以你们懂的，就是用完这一颗宝石，下一颗宝石才会出现。”
　　远坂凛/伊什塔尔，两人同一时间抓着头发蹲在了地上，发出了败犬般的吼声。
　　圣杯嘉年华就这么平平无奇的结束了。
　　这一天。
　　在跟久远寺有珠等人谈了几个亿的生意后。
　　便惬意的乘坐的时空隧道，准备回到原先的世界。
　　在时空隧道半路里，便听到了祈祷的声音传来。
　　听到了祈祷的声音。
　　“创世之神白夜神降临这个世界，救救夏音吧，我们愿为此付出我们的一切，我们的性命灵魂。”×N
　　听到这如此虔诚，坚决的声音。
　　白夜立刻将视线投射了过去。
　　虽然他屏蔽大部分的祈祷，但是有一些祈祷不会屏蔽。
　　比如意志坚决的那种祈祷，面对生死存亡的那种声音。
　　白夜的视线，出现在一对破损的建筑物面前，看上去好像是上帝那边的教堂。
　　还有一堆猫围在一起，喵喵喵喵的叫的
　　中间还有一本白夜圣经。
　　“祈祷就是他们发出来的？”白夜在看到现场情况的时候有些意外。
　　同时也查看起了书籍的记忆。
　　本书的记忆是一个虔诚的白夜信徒带着的，三百本中的其中一本。
　　在某次意外中，突然掉进了一个空间裂缝里，没来得及捞回来。
　　在某种奇迹的作用下，那本书开始漂洋过海，穿越层层的宇宙。
　　最终落在了那片废墟之上。
　　然后一只头上有伤的猫跳在上面。
　　血滴到了书上。
　　要知道白夜宇宙制作白夜圣经的材料，跟某些人用的上位神器都差不多了。
第819章废墟，教堂
　　毕竟那可是一直到毁灭纪元的日记啊。
　　如果不炼成法器，神器之类的东西，上面显示的大量信息根本没办法记录，主要是记录的信息实在是太多了。
　　加上那奇迹的作用下，飘扬过宇宙，身上那灵性的通道还没有消失。
　　再加上血液的刺激，激活那还未消散的灵性。
　　在那本书籍的加持下，让那只猫灵智大开，得到了一些残缺的修炼之法。
　　因为修炼的时间过短了。
　　加上耗费力量给那些野生猫咪开智，发展喵喵教团。
　　白夜收回视线，再提取书籍记忆的时候，也扫视了那个世界。
　　脑海里也多出了一段记忆。
　　自己曾经到达过那个世界。
　　只不过跟别的世界的波澜壮阔不一样的是，自己在这个世界就是平平无奇。
　　怎么说呢，自己在那个世界里，是一个喜欢机甲的，平平无奇的小人物。
　　谁让自己当时选择的东西是。
　　中二病，机甲控，领袖气质。全都是绿色品质。
　　全都能略微提升智慧，带一些副作用。
　　只不过领袖气质，中二病，机甲控。
　　三个天赋加起来就是最佳配比。
　　毕竟有着领袖气势的中二病，还能带领你们研发机甲的人。
　　虽然当时的年龄比较小。
　　当年的身世也不算很差。
　　父母也非常开明，让自己折腾。
　　招募了一些志同道合的人，里面有各种的种族。
　　当然，也有一些别有用心的家伙，只是拉投资合作关系。
　　搓出一些单兵作战机甲，就是东西方面不太好用，打个兽人还是相当麻烦。
　　遇到厉害一点的打不过，打个旧世代吸血鬼的眷兽，还得打很长一段时间，才能够歼灭掉。
　　当时靠着卖机甲赚了一大笔钱，倒是赚了一笔钱呢。
　　大部分都是卖给了那三大吸血鬼帝国，还有一部分是其他的国家订购了。
　　在赚的那笔钱里，拿出了一部分，建立了福利机关。
　　至于为什么不捐给现有的福利组织吗。
　　国际的福利组织是信不过的。谁知道他们会不会拿着公款吃喝，每顿饭几万块，报销10万多，发到那些孩子们的手里，也只有那么一点点。
　　自己建的组织，虽然有可能有一些人贪污吧，但是也好查。
　　还时不时的去下面排查，落实那钱到位了没有。
　　或者是一些单亲家庭，又或者是父母不幸离世，并没有什么经济能力，这些都是重点的关注对象。
　　好像还拐带了小的时候的蓝羽浅葱。
　　也不算是拐带吧。
　　毕竟对方的老爸是弦神市的议员，跟对方稍微打过交道。
　　白夜想起
　　小小蓝羽浅葱在自己面前，哥哥，哥哥的叫着。
　　有一次，那个小家伙，因为自己嘲讽吃的多，打扮土里土气的。
　　单手插腰，用那稚嫩的声音发誓。
　　总有一天，她会长大成为美丽的女性迷倒他，然后再一脚把他踹了。
　　还有叶濑夏音，跟对方认识的时候，对方是一只小小的一只
　　也就是当时那个福利组织的原因，像那种类似于教堂的孤儿院，还有农村乡村小学，基本是重点关注对象。
　　时不时的会派人去巡查一番，当然，这巡查不是通知直接去。
　　那派去巡查的人吗？也不会派同样的人去，每次总会换一批人。
　　且任期绝对不会超过半年的时间。
　　至于那些巡查的人，还有其他人暗中监视着。
　　一旦被发现，弄虚作假中饱私囊的现象，就得赔付高额的违约金，防止有一些人弄虚作假。
　　当然工资福利待遇方面非常的高，毕竟做军火生意，尤其是高科技。
　　跟叶濑夏音认识的那天。
　　在弦神岛随便找了一个福利组织。
　　准备去实地勘察一下，自己发放的那些钱有没有到位。
　　正好选中了叶濑夏音所在的修道院。
　　当时的叶濑夏音，正被几个小女生欺负
　　应该说叶濑夏音挺受欢迎的。
　　不过，世界之大，无奇不有。
　　难免会出现几个，天生坏批，嫉妒心爆棚的小女孩。
　　随后，白夜正好到那里，轻轻的教训了一下，那几个小女孩。
　　没有真教训。
　　只是给那几个小女孩，几个脑瓜崩而已。
　　叶濑夏音发出糯糯的声音：“哥哥，谢谢你。”
　　是认为，自己在十几岁，能挡得住一只可爱的小奶团子，撒娇叫哥哥吗？
　　找到，修道院的负责人。
　　随后，带着叶濑夏音，出去逛了一圈，买了一些漂亮的小裙子。
　　当然也买了一些衣物，还有一些小零食。
　　那一天，除了那几个小女孩之外，所有人都是开心的。
　　第二天就把叶濑夏音给接走了，立刻办了收养手续。
　　白夜想到那些废墟中祈祷的猫咪，又想起当时那些小萝卜头。
　　只能说一句，世事无常。
　　还有就是在学校里，跟两个人比较好。
　　虽然其中一个人是看乐子，另一个人有可能是无聊的打发时间。
　　让白夜感觉到意外的是。
　　刚才在探查之中，发现自己建立的那个福利组织还在。
　　公司还也算是存在，只不过管理的人换人，还有一些名下企业到其他人的手里，不过这也是正常现象。
　　毕竟自己死了那么些年了，人是一种非常现实的动物。
　　不过，企业生产的东西。
　　还是生产那些机甲用品，还是当年时期的老产品根本没有什么创新。
　　里面还有个意外收获，包括人造天使。
　　原先所住的房子也待在那里。
　　不是原封不动。
　　已经有人开始居了，而且居住了很长一段时间。
　　不过那些衣服嘛。
　　全都是的哥特萝莉裙的风格，还有黑丝长筒袜，还有那高跟鞋的高度，其中有几双直接高出天际了。
　　用脚趾头想就知道谁住在哪里。
　　虽然当年中二病的时候，还经常调戏南宫那月跟阿夜，两人并不反感。
　　也没有表达出什么好感啊，这很奇怪呀。
　　这南宫那月到底是什么意思呢？
　　好难猜呢？
　　白夜准备去看一下。
　　空间隧道拐了个弯，开始通往噬血狂袭的世界。
　　超时空管理局声音：“(??????)??通道方面我已经搞定了。”
　　紧接着是救世系统的声音。
　　救世系统：“????(?ˉ???ˉ???)?”我那边也已经交涉完毕了，那边的世界非常欢迎。”
　　白夜嘴角勾起：“谢谢你们了。”
　　救世系统也不掩饰：“????(?ˉ???ˉ???)?”不用谢，这算是我们该做的，另外，怎么想跟她们见面了吗？”
　　白夜(；一_一)：“这个你就不用操心了，你不是想看戏吗？这会儿咋话这么多呀。”
第820章少女啊，愿你成为我的巫女吗
　　......
　　叶濑夏音拿着猫粮，还有清水，来到这片残破的修道院，看着这残破的修道院，眼睛中闪过一抹复杂，开始喂猫。
　　看着靠在自己身边的猫咪，面无表情的脸上露出了欣慰的笑容。
　　就在叶濑夏音享受这轻松一刻的时候，听到耳边传来一个男人的声音。
　　“哟，少女，似乎你有什么烦恼啊，要不要跟我说一下。”
　　叶濑夏音听到声音后，身体一僵起身转过身去看着抱着猫的白夜。
　　蓝色大眼睛里蓄满了泪水，如同一只小猫一样，抽了抽鼻子。
　　猛然起身，就如同归巢的雨燕一样扑了过去。
　　白夜怀里的那只小猫失去了自己，跳到了一边。
　　白夜抚摸着白色短发笑道：“夏音，我还以为你把我忘了呢，毕竟当时收养你的时候你才六岁，你还是跟以前一样，这么喜欢哭鼻子呀。”
　　叶濑夏音看向白夜的脸颊，有些不好意思低下。
　　想起跟对方相遇的那一天
　　一段藏在脑海深处的记忆，被挖掘了出来。
　　骑在对方的脖子上骑大马，在夜晚离开的时候，还哭着喊着：“哥哥不要走，陪我玩一会儿。”
　　只是没想到第二天。成为哥哥的妹妹。
　　......
　　回想起这些往事。
　　叶濑夏音，那张白皙的脸颊突然变得通红，不好意思的低下了脑袋，松开环抱着白夜的双手向后快速退了几步，然后蹲在了地下，双手捂着脸。
　　现在的叶濑夏音好想找个地缝钻进去，当时自己做的事情太尴尬了。
　　白夜抱着猫咪走上前来，伸手揉那白色的短发。
　　“好了，你当时还小，不用那么害羞的。”
　　叶濑夏音慢慢的抬起头来，用那副柔弱的声音说道：“白夜哥哥，你别这么说了。”
　　紧接着叶濑夏音反应过来，突然想起了一件事，那就是距今8年前对方就已经死了。
　　“白夜哥哥，你......”
　　还没等叶濑夏音说出那句话，白夜就开出声打断道。
　　“当时的我已经死了，只不过现在的我，来自于其他的世界。”
　　“也就是所谓的异世界，应该说是我恢复了记忆，另外，你身上的改造术士，我给你去除了。”
　　叶濑夏音这时才感觉到，身体一阵轻松，似乎想到了什么事情，然后低下了头：“抱歉哥哥。”
　　在想要说些什么的时候，白夜摇了摇头，不用说，我知道，至于你那个养父。
　　“我很感激他，如果没有对方的话，你也长不了那么大，只不过脑子倒是有点问题。”
　　紧接着，白夜话音一转
　　“那么，夏音。”白夜冲着叶濑夏音，伸出一只手：“要成为我的巫女吗？”
　　叶濑夏音虽然不知道这是怎么一回事。
　　但是能在异世界来到这里，
　　白夜哥哥已经成为很厉害的人，有那特殊的气质。
　　更何况这是自己的哥哥，虽然这个哥哥不不是亲的。
　　叶濑夏音的小脸上，绽放出开心的笑容，纤细的小手就放在了白夜的手心里：“嗯，我愿意。”
　　白夜轻轻的攥着小手，将叶濑夏音从地上拉了起来，嘴角勾起。
　　“既然如此，我们的契约成立了，我亲爱的小巫女。”
　　随着这句话说出口。
　　叶濑夏音感觉到自己身体似乎产生了某种变化，有一种说不清道不明的关系。
　　似乎跟自己养父的手术一样。
　　但是有些不同，并没有出现失去理智的现象，也没有那些痛苦，反而感觉到非常的舒服，整个人好像升华一样。
　　紧接着，白夜轻轻的一招手，废墟里那一本白夜圣经飞了过来。
　　看着这本白夜圣经，通过那残余的灵性，打通了白夜宇宙的那一边的一丝网络。
　　拿着这本白夜圣经，想了想还是放到叶濑夏音的面前。
　　叶濑夏音，接过白夜圣经疑惑的问道：“白夜哥哥，这是？”
　　白夜放在后脑勺上挠挠，解释道：“夏音，东西怎么说呢？是我以前某一个时期写的日记，你权当个乐子看就好。”
　　“另外，还可以通过它连接到另外一个世界的人，类似虚拟现实般的世界。”
　　“那边有我的信徒，不过你千万不要说是我的巫女，要不然，会带来一些麻烦的事情。”
　　叶濑夏音点点头，郑重的说道：“我知道了，白夜哥哥。”
　　接着沉默的几秒：“白夜哥哥，我爸爸那边，我该怎么跟他说呀。”
　　白夜将怀里的猫咪放在叶濑夏音的肩膀上，伸手放在对方的头顶，不慌不忙道。
　　“还怎么说？就对她实话实说呗，现在的你也算是实现他的愿望。”
　　“你现在可是我的巫女，按照你那个父亲的说法的话，你现在就是我的天使。”
　　“而且以你现在的实力，对方可奈何不了你。”
　　“今天晚上我会过去找他的，另外拿回一些东西。”
　　叶濑夏音哦了一声，点了点头，露出了笑脸：“白夜哥哥，夏音知道了。”
　　白夜道：“好了，闲聊就到此结束了，吃饭了没有，要不要我们去吃点东西。”
　　“白夜哥哥，午饭我早已经吃了。”叶濑夏音回答道。
　　就在这时，远方的铃声突然响起。
　　叶濑夏音脸上露出了焦急的神色，将肩膀上的小猫拿下来放在白夜的怀里。
　　“白夜哥哥，等放学了，我们再聊。”
　　白夜望着对方离去的背影，驻足在原地挥了挥手。
　　同时，小猫咪静立在废墟上面
　　白夜伸了个懒腰，转身看着后面排列整齐的小猫咪们。
　　开口说道：“夏音的安全就拜托你们了。”
　　所有的猫咪们都异口同声的喵了一声，另一个爪子放在了自己额头处。
　　那目光坚定的就像入党。
　　白夜挥了挥手。
　　随后那些小猫们就如同闪电一样，消失在原地。
　　白夜看着这片废墟，又看着那壁画，摇了摇头，转身便离开了。
　　私立彩海学园。
　　白夜一步一步的漫步在寂静无人的走廊里，毕竟现在处于上课时间。
　　说实话，自己也不知道，
　　当时的自己怎么想的。
　　来上学体验学校生活，从家里研发机甲不香吗？
　　走着走着便来到，高中部一年B班。
　　透过窗户看着讲台上身穿黑色哥特萝莉裙，还有那淡粉色高跟鞋，站在讲台上。
　　绷着一张逼脸一副充满威严的模样，认认真真的看着下面的学生。
第821章来这里当然是为了搞事的
　　白夜看着这一幕，感觉到就想笑。
　　说实话，他是一点威严都没有感觉到。
　　反而感觉到有些可爱，以前的时候就是这样，现在也是这样。
　　当时高三的时候，对方身高还是1米四，现在身高还是1米四。
　　白夜又看了一眼，打着哈欠，快要睡着的第四真祖。
　　伸手一招，手上出现了几个光团。
　　晓古城忽然浑身一震，感觉到不困了，挠了挠头，百思不得其解。
　　那一刻。
　　就被一个粉笔头击中了脑袋。
　　发出一阵沉闷的响声，一听这就是一个好头。
　　同学们都捂着嘴巴笑了起来，
　　蓝羽浅葱是一副看戏的态度，无意之间向着外面看了一眼。
　　白夜看到对方的视线后后。
　　站在门口，通过那门口，面带微笑挥了挥手。
　　蓝羽浅葱揉了揉眼睛，在发现自己没看错，猛然站起身，立刻喊道：“那月老师，你快看外面。”
　　南宫那月眉头一皱：“蓝羽浅葱你让我看外面，外面到底有什么。”
　　蓝羽浅葱心里那是一个急啊，她看见白夜，现在已经准备离开了，语无伦次的说不出话来，不断的挥舞着手，指着教室大门。
　　南宫那月然后扭头看向外面，发现透过门前的玻璃，外面什么也没有。
　　然后快步走到门口，打开门，探出脑袋来回看了看，两边居然都是寂静无人的走廊。
　　皱着眉头走了进来，双手叉腰。
　　“蓝羽浅葱，你跟我说一下，刚才你的大呼小叫，到底是怎么一回事？”
　　“(??ˇ?ˇ??)那月老师，你听我说，我没有说谎，刚才我真看见外面有人了。”蓝羽浅葱，张了张嘴，又闭上了嘴巴。
　　南宫那月看着对方的一副欲言又止的模样：“下课后跟我去一趟办公室。”
　　白夜站在彩海学院的楼顶，感受到吹过来的清风，看着眼前自己曾经待过的地方，尤其是在这楼顶。
　　以前跟那月还有阿夜一块吃午饭的地方。
　　白夜准备过段时间再跟那月见面。
　　来到这个世界，搞点事，感觉到对不起他的人设。
　　迈开脚步，向着远处走去，整个人瞬间消失在原地。
　　与此同时。
　　因此与此同时。
　　在中学部
　　叶濑夏音带着好奇心，在课桌桌子底下，翻开那本白夜圣经。
　　发现自己的意识，立刻沉浸其中，出现在一个广场上。
　　这里人来人往，各有一些自己不认识的种族。
　　还有一些人正在下棋聊天，甚至还有一些人正在争执了起来。
　　然后这时叶濑夏音旁边突然出现了一个人：“这位小姐，你是第一次来这里吧，人允许我为您介绍一下我们伟大的神明白夜。”
　　叶濑夏音点了点头。
　　听了一下对方的讲课。
　　终于明白，白夜哥哥，为什么不让她把自己的身份暴露出去的原因。
　　片刻过后。
　　随着下课铃声的响起。
　　学校走廊里又变成一片嘈杂
　　在办公室里。
　　南宫那月坐在办公桌后面：“你课上的时候想说什么，你又看到了什么？跟我说一下吧。”
　　蓝羽浅葱认真道：“那月老师，我刚才看见白夜了，就是在站在我们门口，对着我挥手。”
　　南宫那月拍着桌子站了起来：“你说真的，你说你看见白夜了，不是产生什么幻觉吗。”
　　蓝羽浅葱双眼中散发着红光，恶狠狠的说道：“我绝对没有看错的，那人就是白夜。”
　　“当年把我放在水瓮里，把我放在地坑里，去海边的时候，还把我埋在了沙子里。
　　“做好吃的，引诱我很多次最后给我上了一盘姜丝炒土豆丝，还有生姜做的鸡块，那样欺负我的人，我永远不会忘记对方。”
　　最后这两句话是蓝羽浅葱，喊出来的那声音里充满了怨念。
　　南宫那月坐回自己的位置，翘着二郎腿看着眼前满是怨念的少女，其实这些事情她也知道。
　　她也中过招，尤其是那一道菠萝咕咾肉。
　　那个家伙把生姜，雕成菠萝的形状混了进去，乍看上去跟真的没有什么，那个时候她跟阿夜都中招了。
　　虽然那些生姜全塞进白夜的肚子里了，直到现在，还是觉得非常难受。
　　“你先冷静一点，我去找人查一下，你先回去上课吧。”
　　至于此时的白夜吗？
　　已经来到了弦神岛上面的异境。
　　其实就是一个科技与魔法结合的浮空岛，可以做到星际旅行的东西而已。
　　要知道噬血狂袭的世界地球。
　　除了人类是原住民以外，其余的种族，大部分，全都是来自外星，抱着各种各样的目的。
　　还有一部分是被制作出来的。
　　白夜看着眼前封印的那些眷兽弹头，也就是人造吸血鬼。
　　伸手打了个响指，封印在眷兽弹头里。
　　长相一模一样的少女，全都睁开了眼睛，从水晶体的束缚，想起接二连三的破碎声。
　　是这些少女们，全都迷茫的看着周围，似乎在说我是谁？我在哪？我又在这里干些什么。
　　因为白夜在解开她们封印的时候
　　赋予了她们感情，她们并不是那种一次性消耗的武器。
　　是拥有感情的生命了，又或者说是吸血鬼。
　　白夜看着眼前这些一模一样的少女，正在思考怎么样处理。
　　要不然？
　　把这些少女丢到给世界各地？
　　不过这种想法也是产生在一瞬之间。
　　就否决了这个想法，准备先对她们进行初步教育。
　　毕竟自己把他们带到这个世界的，总不能不负责吧。
　　伸手打了个响指，现场的场景变化，时间比例结界展开，变化成了一个宽大的阶梯教室。
　　那些座位上坐着同样的少女，没有产生什么骚乱，只是安安静静的坐着。
第822章有一个合格的苦工吗。
　　墙壁上还写着。
　　文明，和谐，自由，平等，爱国，敬业，诚信，友善。
　　白夜也穿上白大褂，带上了一片单片眼镜，站在讲台上，声音传遍整个教室。
　　“我知道你们非常的迷茫，不知道你们究竟干什么？我暂时给你们普及一下教育。”
　　“你们可以称呼我为白夜老师，或者是叫叫我的名字都行。”
　　接下来我会为你们进行短暂的教育。
　　紧接着，白夜对这些如同一张白纸般的少女们开始了进行填鸭式的教育。
　　不只是简单的常识，包括魔法什么的也交给了她们。
　　还夹杂着一些火力不足恐惧症，斩草除根。
　　还给了她们一些零花钱
　　还让她们进行实践。
　　至于如何实现呢？当然是构造出一些超市大型商场，构造那些东西也只是在白夜的一念之间。
　　至于那些服务店员嘛，全都是用傀儡纸人什么的替代的。
　　再让造出那些东西后。
　　忽然想起了一个人，那就是魔族的始祖该隐，这不就是一个很好的苦力吗。
　　对方的计划，也是为了拯救这些少女们，或者是消除这个武器带来的隐患。
　　手伸到时光长河里，就在对方快要死亡的那一刻。
　　一把抓住要离去的灵魂，直接薅了过来。
　　该隐看着眼前陌生的环境，又注意到周围那，眷兽弹头里封印的少女们。
　　在看着站在他面前的白夜
　　白夜直接开口说道：“你想必有很多的疑问。”
　　“我这人也不喜欢说什么废话，简单来说，我把你复活了，来给我做苦工，负责教导那些少女们。”
　　“还有你也算是我的眷族了，这些东西还是给你吧。”
　　说着，白夜就将一本白夜圣经丢给了该隐。
　　然后转身消失不见。
　　该隐一时间还没有反应过来这到底是怎么一回事。
　　伸手摸着自己的后脑勺后，又看着手里的白夜圣经。
　　就看着那些进行社会实践的少女们。
　　捋了捋刚才说的话。
　　明白大概的意思，自己被拉过来做苦力了。
　　又看着手里的圣经，看了看周围，感叹了一句活着真好啊。
　　翻开圣经后就进入，白夜宇宙那边的网络连接通道。
　　然后遇到了白夜圣教的狂信者，也就是经常在虚拟世界或者是现实世界，拉人进教派的人。
　　该隐也算明白，把自己拉过来的那个男人到底是谁了。
　　感情是一个宇宙的创造神。
　　虽然对方创造了宇宙，陷入了死亡。
　　而且自己手里的这本白夜圣经。
　　是对方以前活在宇宙的时候创世之前的记录，又或者叫做文明观察日记，这上面有很多的吐槽。
　　还有亲自当过魔王，当过勇者，而且还是一个造反专业户，每当一个文明的时候，就是农民起义。
　　不就是王侯将相宁有种乎，或者是苍天已死，黄天当立。
　　外面过去了半天的时间。
　　时间结界已经过去了半年。
　　白夜站在商场的上方，挠着头，发出了无奈的叹息声。
　　按理来说，这半年的教育应该是可以的。
　　不过感觉自己越来越像养女儿了，还是养了几千个一模一样的女儿。
　　尤其是那些家伙前几天，好像统一了称呼喊自己爸爸。
　　又看向旁边的该隐。
　　自己在查清楚前因后果后，是这个家伙搞出来的。
　　说实话，当时把对方捞出来后白夜后悔了。
　　该隐恭敬的说道：“白夜大人，你为什么这么看我呢？难道还是为了之前的事。”
　　白夜闪身出现在该隐的面前，一拳就对着脑门上砸了下去。
　　只听砰！的一声，就知道这是一个好头。
　　“你这个家伙也知道啊，还怎么想的？我这一下子多出了这几千个女儿。”
　　该隐伸手揉着被打的额头：“您一开始知道的时候，不是挺高兴的吗？还怪我喽。”
　　白夜眼睛珠子一转，觉得这些少女们也该出去了，而且也该把这个家伙，带到对方老婆的面前，脸上带着幸灾乐祸的表情。
　　“该是时候了，这里的事情也告一段落了，也该让他们接触一下外面的生活了，我会把你送到第三真祖那边，想必对方应该会非常乐意接受你的。”
　　该隐那张开心的脸突然拉了下来，嘴角也是一抽。
　　说实话，该隐怕嘉妲把自己给撕了。
　　自己可是晾了对方几千年啊，
　　当时是死了，倒是没有什么大不了的，要是自己活了的话。
　　他用脚趾头都能想着会发生什么事。
　　最终化作一阵沉重的叹息声。
　　毕竟是福不是祸，是祸躲不过，不就是死一次吗？又不是没死过。
　　......
　　外面已经来到了夜晚时分。
　　在海岸边。
　　白夜坐在一个凳子上，拿着一根鱼竿，正在悠闲的钓着鱼，对着后面说道。
　　“你们两个，来了就出来吧。”
　　出来一位黑色头发的少女，穿着彩海学院初中部的制服，快步来到白夜的背后。
　　直接扑在了白夜的背后，那动作是非常的熟练。
　　零菜：“嘿嘿嘿，我就知道白夜你肯定能察觉到我们。”
　　白夜伸手点了点对方的额头。
　　又看见旁边的穿着白色大褂扎着，金色侧马尾的少女。
　　叹了一口气。
　　“你们两个来这里干嘛？别说就是为了专门来看我的。”
　　零菜笑嘻嘻道：“就是这样的，难道不行吗。”
　　萌葱发出了无奈的叹息声：“对不起啊老爸，零菜那个家伙，吵着来见你，说要看一眼年轻时候的老爸是什么样子的。”
　　白夜伸手抬起鱼竿，将上面的鱼摘下，丢进的塑料桶里。
　　看着自己这两个那么大的女儿，嘴角微微的勾起。
　　“既然你们来都来了，吃个便饭再走吧。”
　　零菜高举的小手满是兴奋的喊道：“太好了，又能吃老爸的小灶了。”
　　萌葱也露出了一抹浅笑
　　白夜就掏出了一个烧烤架。
　　还有一个小桌子，上面摆着一些配菜，饼，葱，生菜，酱......
　　有拿出一些肉串，开始现场做起的烧烤。
　　一会儿的功夫，香气四溢的烧烤便出炉了。
　　零菜熟练的拿着小饼将签子上的肉撸在上面。
　　然后又拿着酱料一刷，再从里面夹了一根葱，放到嘴里咔吃就是一口，眼睛立刻眯了起来，一边吃一边说道。
　　“白夜，你什么时候，把我老妈给你拿下呀，要是你现在表示都没兴趣的话，以后的我可不会诞生的。”
　　白夜拿着一个烤土豆就塞到了对方的嘴里。
　　“我的事不用你瞎操心，你现在不活的好好的吗。”
第823章我的事情用不着你操心
　　零菜急忙将嘴里的烤土豆拿了下来，吐着小舌头呼，呼着热气，这冰镇饮料就灌了一口，埋怨的说道
　　“白夜，你真的好过分啊。”
　　萌葱在一旁静静的品尝着，看着眼前戏剧的一幕。
　　感觉跟平时在一块的时候，并没有什么两样。
　　在吃饱喝足后。
　　两人站在一块，零菜挥舞着小手。
　　“白夜记着，一定要把我老妈给拿下呀，还有我老妈很害羞的，你要主动出击才行。”
　　“给我老妈留下一个深刻的印象，靠着老爸，你这气质，她绝对会沦陷的，毕竟刚从那里出来小姑娘，还有夏音妈妈，一定要拿下哟。”
　　白夜双手抱在胸前，眉头挑动看着眼前的，催促自己找对方过去，老妈的女儿。
　　“这事，不用你操心。”
　　零菜撅起了小嘴：“人家只是关心你一下而已，再说了，到时候好处都是你拿了，还有什么不满呀。”
　　萌葱嘴角勾起抬起手，挥舞了两下轻声说道：“再见，老爸，我们未来再见。”
　　在绚丽的电光之中，两人便消失在原地。
　　送走两人后，白夜伸了个懒腰，决定要是处理一下别的事情了，转过身去，一步一步，寂静无人的街道上。
　　在白夜离开不久，一个紫色的魔法阵随之展开。
　　南宫那月从里面走了出来，眉头皱起，看着周围没有什么破坏的迹象，感觉有些奇怪。
　　“明明在这个地方感觉到空间波动，怎么没有了？”
　　在另外一边
　　叶濑夏音全身散发着金光。
　　旁边还有一个兽人，吸血鬼全都镶嵌在墙壁上。
　　看着前面的叶濑贤生柔柔的说道。
　　“抱歉啊，父亲大人，我现在已经到达更高的次元了。”
　　叶濑贤生眼睛瞪的大大的，感觉到不可思议，到达更高的次元，还能保持着清醒的意志。
　　这跟他所知道的情况完全不相同啊。
　　叶濑贤生强装镇定道：“夏音，这到底是怎么一回事？你身上究竟发生了什么？就是在这短短的一天里。”
　　叶濑夏音摇了摇头：“抱歉，我不能跟你说。”
　　这个时候白夜出现在叶濑夏音的背后。
　　“有什么不能说的？不就是城里有我的巫女吗？叶濑贤生，还记得我吗。”
　　叶濑贤生在看见白夜时，瞳孔微微的收缩：“你怎么会活着？我明明记得你当时。”
　　白夜伸手敲了敲旁边的这些实验设备。
　　“记得我已经死了是吧？说的没错，我的确已经死了。”
　　接着，白夜话音一转，冷声说道。
　　“虽然当初跟你只是合作关系，没想到你竟然堕落成这个样子。”
　　“竟然残害那些无辜的少女，你别跟我说要发挥什么才能什么的。”
　　“你称作天使的东西，可不是天使，这是人造的兵器而已。”
　　“是没想到，你竟然将这种技术用到夏音的身上，要知道你可是她的舅舅。”
　　“你这样完全是将对方当做工具，实现你的梦想吧，如果我没猜错的话，你妹妹那里你也是早有预谋了。”
　　叶濑贤生后背瞬间被汗液浸湿，因为他感觉到沉重的压力，还有死亡的威胁。
　　任何狡辩的话语到嘴边说不出来，毕竟对方说的是事实。
　　就在这时。
　　有个看不清楚，身穿皮衣的吸血鬼女，拿着眷兽构成的武器，带着扭曲的面貌喊道。
　　“虽然不知道你是什么人，你这个家伙还是给我去死吧。”
　　白夜看都没看，反手就是一巴掌，将对方直接被打成了血雾。
　　在空中轻轻的一抓，将对方的灵魂给捏住，还没等对方求饶，就将对方给捏碎了。
　　让其魂飞魄散。
　　清醒过来的那个兽人，看到这一幕，陷入了装死的状态。
　　只不过，身体还在不断的颤抖着，看上去就是掩耳盗铃。
　　白夜也没空搭理他。
　　抬头看了一眼叶濑贤生
　　叶濑贤生感受到那沉重的压力消失不见，一屁股就坐在了地上。
　　白夜一步一步的走到对方的面前，蹲下手放在对方的肩膀上，笑盈盈的说道。
　　“不过我还是感谢你，这些年照顾夏音，在看到你是他舅舅的份上，所以你离开吧，对了，我还要给你施展一下禁制。”
　　伸手就在虚空中一点，似乎引发了什么，又没有引发什么。
　　叶濑贤生当场愣在原地。
　　那一瞬间，感觉到自己被无数的锁链缠住。
　　白夜转过身去，抓住一言不发的叶濑夏音，向着外面走去。
　　叶濑夏音全程就像一个小媳妇一样，跟着在白夜的背后。
　　在那寂静无人的街道上，只有那昏暗的灯光照射在街道上，周围一切全都静悄悄的，只剩下两人的脚步声。
　　白夜开口打破了这一份寂静，柔声道：“抱歉，夏音，刚才吓到你了。”
　　叶濑夏音摇摇头，面带微笑道：“白夜哥哥，你不用道歉，我没有事情。”
　　“而且白夜哥哥你还是像以前一样在保护我呀，我为什么感觉到害怕。”
　　白夜停下脚步转过身去，看着少女的笑容，伸手揉了揉那白色的小脑袋。
　　叶濑夏音并没有反抗，反而像猫咪一样眯起了双眼。
　　还像撒娇一样，拱了拱。
　　这时，叶濑夏音捶着脑袋，脸颊上出现淡淡的羞红，小声的说道：“白夜哥哥，你以前答应过我的事情，还算数吗。”
　　白夜听到这话皆是一愣，快速的回忆答应过对方的事情。
　　确实有答应过对方的事情，那是跟对方玩的时候。
　　“夏音，那个不是游戏吗。”
　　叶濑夏音，猛然抬起头来，一副不高兴的小表情。
　　“白夜哥哥，我是认真的，而且已经长大了。”
　　两只雪白的小手抓起白夜的手，放在前置装甲上。
　　“白夜哥哥...夏音(????ω????)...是...不是已经长大了。”
　　白夜感受到覆盖的范围，不大不小，刚刚合适，跟其以前相比的确是长大了。
　　再加上对方现在的年龄，还能再发育几年，估计未来可期呀。
　　白夜沉默了一会，斟酌道：“......那个，夏音，要不我们过几年再说。”
第824章今天的胜利是夏音的
　　叶濑夏音脸上先是露出了开心的表情，
　　紧接着又皱起了眉头，踮起脚尖，双手搂住白夜的脖子，嘟着小嘴撒娇道。
　　“我不要过几年，我现在就要，白夜哥哥要知道。”
　　“女孩子的身体可是非常神奇的，可以容纳几倍的物品，而且只要不要孩子就没问题了。”
　　“再说了，人家可是白夜哥哥的小污女（巫女）啊。”
　　白夜听到这话，伸手点在夏音的脑门上：“你从哪里学的这些知识啊，你这些年脑子里是不是光记这件事情了。”
　　叶濑夏音，继续撒娇道：“人家只会白夜哥哥这样的。”
　　说着，手上的动作一用力，双脚离开地面，靠着女孩子身体的柔韧性。
　　整个人挂在了白夜的身上。
　　灯光照在地上的影子，也重合在了一起。
　　此刻，正在品尝红茶的南宫那月，还有对方的本体，监狱结界里的阿夜，包括正在维护人工岛系统的蓝羽浅葱，
　　同时打了个喷嚏，还觉得脑袋上面好像压着什么重物一样。
　　感觉到心情异常的烦躁。
　　此时在酒店里。
　　叶濑夏音脸上带着幸福的笑容，脸颊通红，一副喘不过气的模样。
　　跟白夜十指相扣，发出呜呜呜的声音。
　　过了些许的时间。
　　叶濑夏音像章鱼一样，生怕白夜离开。
　　就这么过了一段时间，外面的天空也渐渐放明。
　　只不过一件事要说明一下，章鱼是在水里的动物。
　　虽然在干岸上能活一段时间，可是离开水太长时间会死的。
　　在此只能说，要想养章鱼的话，需要补充水分，而且补充的是必须是生理盐水。
　　第二天一早。
　　叶濑夏音给学校里打了个电话，用那沙哑的声音说道。
　　“抱歉老师，我今天身体不舒服，需要请一天假。”
　　那边电话里被南宫那月称呼为笨狗的某人，欣然同意了对方的请假要求。
　　只不过的南宫那月，阿夜，蓝羽浅葱，三人肉眼可见的暴躁。
　　因为她们昨天晚上翻来覆去都是没有睡着觉。
　　尤其是南宫那月，外面留着的魔力分身没有睡着觉本体也醒来了。
　　感觉想要打一下什么东西，要发泄一下
　　阿夜在那监狱结界的牢房里，将这周围散发着魔力。
　　蓝羽浅葱坐在自己的课桌上，捂着脑袋，现在她是看谁也不顺眼。
　　与此同时。
　　这一天。
　　世界各地吸血鬼领域包括弦神岛上，出现有大量相同相貌的吸血鬼。
　　没人知道，也没人查到这些吸血鬼到底是来自哪里。
　　只不过她们的力量非常的强，虽然体内只有一只眷兽，那眷兽的强度堪比真祖级的吸血鬼。
　　甚至她们的眷兽还能组合起来。
　　甚至某个耍蛇的。
　　被一位少女击败后，哈哈大笑，似乎被打的不是他一样
　　那些少女满脸嫌弃的离开了对方，而且已经达成了共识，眼前那个人有毛病。
　　真是有人欢喜，有人哀愁，甚至还有一些人产生了一些不一样的想法。
　　过了一天的时间
　　三大真祖罕见的聚集了起来。
　　因为他们知道，这些少女们是什么。
　　眷兽弹头，以前天部造的兵器，被该隐封印在异境的。
　　原本是没有任何感情的兵器，这些少女显然就是有了感情，已经脱离了兵器的那个范畴。
　　学会了一些怪异的魔术魔法，甚至对于一些骗子，反而把对方给骗了，并将对方的魔力封印住，卖给了一些实验组织。
　　说明异境那边出现了问题。
　　第一真祖「遗忘战王」凯伊·朱兰·巴拉达，双手抱在胸前，带着一副子安武人的声音，双腿自然而然的翘起，看着另外两人。
　　“你们说，这到底是谁的手笔？又或者是其他的外星种族。”
　　第三真祖「混沌皇女」，嘉妲·库寇坎，叹了一口气：“不管怎么样？对方算是帮我们解决了一个大麻烦。”
　　“要知道那些残党们，一直想要打开异境的大门，现在知道这件事，一定会感觉到非常失望吧。”
　　第二真祖「灭绝之瞳」，艾斯沃德古尔·亚吉兹，拿着红茶，抿了一口。
　　“这么说是没错，只不过接下来的事情得小心了，难免那些家伙做出什么狗急跳墙的事情，毕竟他们还有一个作品，虽然那个作品是有缺陷的。”
　　“说起弦神岛，你们还记得，当年那个小家伙。”
　　第三真祖「混沌皇女」嘉妲·库寇坎道，笑道
　　“当然记得了，那个可是非常有意思的小家伙呀，尤其是对方制作的单兵机甲，如果再给对方一段时间的话，估计都能到达该隐的那种程度。”
　　第一真祖「遗忘战王」凯伊·朱兰·巴拉达，发出一阵叹息的声音。
　　“说实话，我还期待着当年那个小家伙，在成长一段时间后，就将一些事情告诉对方，看看对方能给我们带来什么样的惊喜呢？只不过太可惜了。”
　　这时，突如其来的声音在空气中响起。
　　“原来如此，当年你们是这么想的呀。”
　　随着这个声音响起，三位真祖也就是呆愣了一小会儿，接着又恢复正常了。
　　毕竟他们活了那么多年了，有一些事情也看开了，有一些事情也理解。
　　比如第二真祖，喜欢穿女装这件事，众所周知，女装只有一次跟无数次。
　　现在的第二真祖已经穿女装穿习惯了。
　　白夜的身影出现在三人的面前，手里还提着着，一个年轻的人。
　　该隐挥着手打着招呼：“哟，各位好久不见。”
　　在看到这个人的时候三位真祖，皆是一愣。
　　有一种见鬼的想法。
　　第三真祖「混沌皇女」嘉妲·库寇坎。立刻站了起来。
　　经过那么多年，脾气变得异常的火爆。
　　毫无顾忌女性的形象，一脚踹了过去，嘴里还发出了一声怒吼。
　　“该隐，你这个家伙，给老娘去死啊。”
　　该隐就这样一脚被踹飞了出去。
　　第三真祖「混沌皇女」嘉妲·库寇坎。骑在对方的身上，挥舞着小拳头，发出拳拳到肉的声音。
　　现在的该隐接受着自己女友的殴打。
　　那句话怎么说来着？痛并快乐着。
　　毕竟这个女友是自己家的
第825章迎接你们的新生吧
　　白夜给打了个响指，屁股下面出现了一个充满力量的椅子翘起二郎腿。
　　“哟，刚才听你们谈论我，我们我就过来了，不是很意外。”
　　第二真祖「灭绝之瞳」，艾斯沃德古尔·亚吉兹，点点头。
　　“的确有点意外，你是怎么复活的？或者说是，你到底是谁？”
　　白夜轻声道：“我就是我呀，从来没有什么改变，那个死去的，我也是，我这个我也是我。”
　　“简单的说明的话，我在这个世界死了，我转世重生到其他的世界，觉醒了记忆，然后回来了。”
　　第一真祖「遗忘战王」凯伊·朱兰·巴拉达冷静道：“这么说的话，你是从别的世界来的，又或者说你的力量已经超过次元。”
　　白夜点头：“这么说也可以，不跟你们闲聊了，也不打扰你们叙旧了，祝你们玩的愉快。”
　　在跟几人打个招呼后。
　　白夜便消失在原地，留下的那一把充满力量的塑料椅子。
　　第三真祖「混沌皇女」嘉妲·库寇坎。这边也拖着鼻青脸肿的该隐。丢在椅子上，双手抱在胸前，没声好气的问道：“话说，这到底是怎么一回事。”
　　该隐摸着嘴角被打的地方，狠狠的吸了一口凉气：“嘉妲，你就不能下手轻一点吗。”
　　第三真祖「混沌皇女」嘉妲·库寇坎。攥着拳头，发出咔哒咔哒的声音。
　　“你有什么意见！别在这里卖关子了，这到底是怎么一回事，你怎么复活了。”
　　该隐深吸了一口气，摇了摇头：“其实我也不知道，应该说也不太理解，说实话，当时我都以为要死了。”
　　“能感受到自己的灵魂脱离躯体，在飞到半空中的时候，被一只大手抓住。”
　　“再出现的时候就出现在对方的面前，然后就开始了教学工作，就是那些眷兽弹头。”
　　“虽然跟还有第四真祖的计划，有点差别，不过这样的计划也算是挺好的。”
　　该隐将这段时间的经历简单的描述的了一下。
　　第一真祖「遗忘战王」凯伊·朱兰·巴拉达，好奇的问道：“话说你跟在对方身边，那也清楚对方的身份吧。”
　　该隐点了点头，一副轻松的语气说道：“算是了解吧，现在的算是对方的眷族，对方是一位创造神，创造了一个宇宙。”
　　“只不过在创造完那个宇宙后自我也完成了牺牲，说那个宇宙是他曾经的黑历史。”
　　“至于对方隐藏了多少东西嘛，我就不知道了。”
　　说完这句话后，现场陷入了短暂的沉默我。
　　第三真祖「混沌皇女」嘉妲·库寇坎。一把揪住该隐的脸颊，向着两边扯着。
　　“你说的倒是轻松，一个宇宙的造物主，话说按你这性格，肯定缠着对方，让对方教你一些异世界的知识吧。”
　　该隐发出走音的声音：“嘉妲，能不能松手啊？很痛的。”
　　“他没教我什么，只丢给我一本书而已，这些知识我还是跟另外一个宇宙的人交流得知的。”
　　......
　　这场谈论到了最后，很快就结束了。
　　至于那些，曾经是眷兽弹头的少女们，由她们所出现的领域势力接收。
　　不过不能强迫这些少女加入，得是对方完全自愿。
　　三大吸血鬼的人会派人监视这件事情，顺便还提前发通知给了那些少女们。
　　对方会不会被骗？
　　至于这种事情吗完全不用担心。
　　在之前教育的时候就加入了反诈教育。
　　比如举了各种各样的反诈例子，还有签订合同什么的。
　　不过她们出现的时候。
　　靠着自己的聪明才智，把那些准备骗她们的人，骗了个倾家荡产。
　　也不算是倾家荡产吧。
　　就是手头里的钱没了。
　　口袋里的钱没了。
　　身上的衣服也没了，然后被吊在了树上。
　　该隐这个家伙，被第三真祖嘉妲·库寇坎，带了回去。
　　至于会发生什么就，不了（liao）了(liao)之。
　　毕竟这可是一个深闺怨妇啊。
　　几千年的重量，想必该隐会承受的住吧
　　白夜这边在弦神的人工沙滩，双手掏着后脑勺躺在沙滩椅上，享受着日光浴。
　　叶濑夏音穿着白色的比基尼泳衣，躺在白夜的身边，从旁边的果盘上拿出一颗葡萄，送到了白夜的嘴里。
　　脸上还挂着浅浅的微笑，顺便一提，这是叶濑夏音请假的第三天。
　　白夜吃着叶濑夏音，送到嘴边的水果，我看着那蓝色天空，感觉这一切真的非常的安逸，偶尔这样放松一下，感觉也不错。
　　然后又想到回去之后。
　　还得带贝尔法斯特她们，去比蓝航线世界一趟。
　　毕竟之前答应过了，下意识的摸了摸自己的腰部。
　　自己这次回去，希望那些姑娘们能够收敛一点啊。
　　然后举起了手，看着手里的那12个光团。
　　其实就是12个眷兽，之在晓古城身上薅下来的
　　同时也将对方妹妹身上的阿古罗拉，也一块儿分开。。
　　并且这是他们的父母一直期盼的要求。
　　白夜这也是做好事。
　　紧接着，白夜随手就将这12个眷兽向着沙滩处一丢。
　　紧接着出现了12个长相一模一样的少女，全都穿着彩海学院的制服。
　　那12个少女先出现后，先是迷茫的看着周围。
　　在注意到躺在沙滩椅上的白夜时，感觉非常的亲切。
　　12人互相看了看。
　　一步一步的向着这边走来，看着眼前12个少女。
　　白夜这声开口说道：“你们也不用害怕什么，我把你们12个复活了，你们也不可能再次变成第四真祖。”
　　“你们现在的状态算是我的眷属了”
　　“另外也不用这么拘束。”说着白夜随手一挥，出现了一排排沙滩椅，还有小桌子上摆的各种各种各样的小吃：“庆祝新的生活，来享受享受吧。”
　　沉默了片刻后。
　　12号阿古罗拉，秀气的小鼻子耸动了两下。
　　这一个小吃货，率先找一个躺椅便躺了下来。
　　拿着旁边的冰镇饮料，还有小零食吃着，露出了开心的表情。
　　紧接着就瘫在了椅子上，感觉到非常的惬意。
　　其余的11个，也有样学样了，要知道学勤快不太好学，懒的话那可是很快的
　　不过这一切，没有人知道
　　随着时间慢慢的推移，这几天里发生了几件小事。
　　基本上都是狮子王机关跟太史局搞出来的。
　　可以说，让世界上的其他势力全都看得笑话。
第826章你是不是想错了
　　南宫那月眉头皱起望着眼前晓古城。
　　“你现在已经不是吸血鬼了，完全的是一个普通人，就是比普通人稍微强壮一点。”
　　“对于你的力量消失，你没有任何头绪吗？”
　　“那月......老师。”晓古城，本来想喊那月酱来着，在看到对方将桌子上的书拿起来
　　那一副凶狠的眼神立马改口了，轻咳了两声。
　　“咳咳，那月老师，我也是今天刚注意到的，原本时不时出现的吸血冲动消失了，今天早上才发现不对劲。”
　　“原来是这几天。”南宫那月揉着太阳穴，感觉都有些头疼，事情出现了一遭又一遭，现在还没有到秋天呢，就是多事之秋。
　　先是那些少女的出现。
　　现在又是第四真祖变回了普通的人类。
　　对方力量，眷兽，不可能这样凭空消失掉的。
　　可是眼前的晓古城，检查了好几遍了，就是普通的人类。
　　应该说，比普通的人类稍微健壮一点。
　　南欧那月揉着太阳穴，另一只手摆了摆。
　　“这里没有你的事情了，赶快回去上课吧，这件事我会上报的”
　　“哦。”晓古城应了一声，便离开了。
　　随着对方的离开，办公室里又变成一片寂静的模样。
　　南宫那月半眯着眼睛，想起那天，蓝羽浅葱说的话。
　　又想到白夜死亡后，对方的尸体也消失不见。
　　还是受了那种贯穿的伤势，绝对不可能凭空消失不见，也不可能复活。
　　看样子，是被某个组织的人盗走。
　　现在已经八年过去了。
　　难道那个组织出现了？
　　用着白夜的基因打造，跟白夜外貌相同的人工生命体。
　　还有之前出现的那些吸血鬼少女们，也是同样的操作。
　　可是对方为什么要把那些少女们散布在世界各地呢？
　　这一股力量激动起来，完全可以，毁城灭国的。
　　难道里面有更大的阴谋？
　　可是那些少女她看过呀。
　　怎么说呢。
　　三观一个比一个还要正，就是有点小病，火力不足恐惧症，生性多疑恐惧症。
　　一有风吹草动，或者是发现监视的人们，二话不说就开始融合眷兽。
　　那些监视者们，死倒是没死。
　　做监事的人都有两把刷子的，只不过真祖级别的眷兽攻击可不是那么好接的，都躺在医院里了。
　　毕竟最可怕的是，前段狮子王机关给出的报告。
　　他们的监视者被打成重伤，进入医院后，从那以后就没有再派出监视者。
　　那些少女们秘密潜入了医院，要把那些监视者给杀死。
　　幸亏当时发现的及时。
　　不过那些少女们还是跑了。
　　第二天
　　少女们去进攻狮子王机关。
　　而且他们不是正面进攻，侧面的破坏狮子王机关，下属产业，打着一套游击战术。
　　至于近距离攻击，她们从来不动用。
　　经常玩一些远程攻击，时不时的从天而降的一发魔法。
　　或者是从天而降的大石头。
　　甚至不知道从哪里爆炸的炸弹，简直比恐怖分子还要恐怖分子。
　　而且他们的藏秘的方法非常隐秘，就是死活找不到对方。
　　最后狮子王机关在付出了大量的钱财，还有各个项不平等条约，才稳住了那些少女。
　　只不过这件事只发生在狮子王机关，还有太史局的地盘。
　　毕竟这两个地方的人，脑子基本上是有病的。
　　三大领域还有其他的地方，根本没有发生那些事情。
　　少女们可是很好说话的，只要你给她们事先说明了，这段时间会派人观察她们。
　　她们点了点头，表示能够理解，如果她们不知道的话，会第一时间发动攻击
　　南宫那月又想到岛上那群少女们，幸好当时跟她们详细的说明了情况。
　　不过她们融入这个世界，融入太快了。
　　现在很多店铺都有他们打工的身影，按照她们的说法来说，不劳者不食。
　　我们有能力把钱弄走，要是弄走的话，店家倒闭，在引发连锁反应，万一造成经济崩溃，有一些好吃的，她们就吃不到了。
　　而且发现了一，也是这些吸血鬼少女们不喝人血。
　　还经常聚在一起吃火锅，经常吃毛血旺。
　　这让她感觉到非常的无语。
　　紧接着，南宫那月就将第四真祖，失去的力量的事情上报了。
　　毕竟这种事得赶紧上报。
　　要不上报的话，万一会有人来心血来潮偷袭的话，死的就是晓古城。
　　狮子婚姻介绍所那边很快收到的消息。
　　包括在三年级伪装的某人。
　　亲自去了一年级探查了一下。
　　发现对方真是一个普通人，完全没有第四真祖的力量，就连血之从者的身份，包括对方换掉的肋骨也没有了。
　　通过远程商议开了个会。
　　决定还是派遣剑巫来这座城市。
　　虽然不知道第四真祖的力量怎么消失的。
　　但是窃取对方力量的人肯定还会，待在这座岛上。
　　的确，是待在岛上，
　　在一栋豪华的海景房里。
　　12个长相一模一样的人，也就是所谓焰光的伯爵。
　　此刻，正在啪啪啪的打着麻将。
　　12个人正好凑了三桌麻将。
　　她们的赌注是今天的零食，就这段时间白夜给她们的零花钱。
　　白夜本人已经来到了监狱结界里面。
　　觉得事情搞得差不多了，应该跟阿夜还有南宫那月见一下了。
　　至于自己那两个女儿说的话嘛，到时候再说，到时候的事。
　　白夜看着坐在座位上，如同睡美人般的娇小少女，伸手捏了捏对方的脸颊，满意的点了点头，还是跟以前一样，手感没有发生任何变化。
　　不过，南宫那月没有醒来。
　　白夜伸出了双手，开始揉搓了起来，揪着脸颊，让其做着鬼脸。
　　紧接着，那一张俏丽的小脸产生扭曲的变形。
　　又过了一段时间。
　　南宫那月睁开了那双天蓝色的大眼睛，冷着一张脸，看着眼前的白夜。
　　白夜也注意到对方醒了过来，捏着南宫那月脸的手并没有松开，反而继续向着两侧拉扯着。
　　“哟，你终于醒来了，我可爱的睡美人，那月酱。”
　　南宫那月冷着一张脸，看着眼前熟悉的人还有那熟悉的气味，嘴角抽搐着，脑子里蹦出了一句话，这个王八蛋，假死骗我。
　　“白夜，捏着我的脸，好玩吗？还就是说你当时是假死，看我哭的时候好玩吗。”
第827章什么都怀疑了，就是没有怀疑过历史
　　听着愤愤的话语。
　　白夜愣了一下，摇摇头有些无语的笑了起来，随后开口说道：
　　“那月酱，你的脑回路为什么？那么清奇啊，那个时候的我可是真死了。”
　　南宫那月眉头一皱：“(????Д??)?你这是什么意思？另外，把你的手在我的脸上拿开！”
　　白夜收回放在南宫腊月脸上的，将双手摊开：
　　“╮(???????)╭那月酱，不要这么冷血无情嘛，上学的那阵，我不天天捏你的脸吗？”
　　“你看。”白夜向着后面走了几步，远离了南宫那月，双手摆成了一个心形的形状，来回晃了晃。
　　紧接着，如同空间转移一样，南宫那月那张小脸，便出现在白夜的手上。
　　“你现在，不是还很喜欢吗？”
　　南宫那月感受到脖子处传来的下坠感，还有脚离空时的感觉。
　　此刻的太阳穴，一跳一跳的，额头上也爆起了青筋。
　　感觉到白夜这个家伙，似乎越来越贱了。
　　在南宫那月刚想要准备发作的时候。
　　就看到白夜的那张脸，在她面前放大，直至两人四目相对。
　　同时感觉到自己的脑袋，还有那纤细的腰肢，被环抱住，还能感受到那手掌传过来的温度。
　　南宫那月在脑海中想到。
　　“哼！以前的时候只是花花口，在家捏捏脸，现在倒是进化了，成为了大色狼了。”
　　虽然南宫那月心里这么想。
　　但是身体倒是非常的诚实，伸出那两只纤细的手臂，搂住了白夜的脖子，闭上了那双蓝色的大眼睛。
　　片刻过后。
　　南宫那月喘了两口气发嘲讽道：“你这个家伙，还真是个萝莉控呢。”
　　白夜双眼眯起，语气平淡道：“并不是这样哦，我可不是萝莉控，只是我喜欢的人，恰好只是萝莉而已。”
　　说完这句话，又凑了上去。
　　“好了好了，别闹了，还有这些年到底发生了什么事，你说你死了，到底是怎么一回事。”南宫那月伸出小手，推着白夜的胸膛，只不过那推送的力度也没有多么用力。
　　紧接着，两人的影子再次重合在一起。
　　片刻过后。
　　白夜抱着南宫那月，坐在那唯一的椅子上，就像抱着一个抱枕一样，也开始讲述着自己的事情。
　　“事情就是这样子，这下你明白了吧？那月酱。”
　　等白夜话音落下，
　　南宫那月皱着眉头，小手立刻揪着白夜的脸颊。
　　“既然你转生了那么多次，结交红颜知己不少吧。”
　　白夜发出走音的声音：“那月酱，那些都是不可抗力的事情啊。”
　　在揉搓了一会后。
　　南宫那月，冷哼一声。
　　“哼！这家伙来这里不是为了我吧，还有阿夜吧。”
　　“话说你当年怎么跟阿夜勾结在一块了。”
　　白夜的脑袋上冒着几个小问号儿，对方说的是啥呀？并没有勾结呀。
　　“那个啥，那月酱，我当年并没有跟阿夜做什么亲密举动啊，私底下也没跟对方见面。”
　　“好了，你别说了，我知道是怎么一回事了。”
　　南宫那月听后，也明白是怎么一回事了，伸手捂着自己的脸颊，感情是自己想错了。
　　对方当时要发动暗誓书，显然是早有预谋，是拿着白夜的死说事了。
　　然后南宫那月看着眼前的白夜，不由自主的吞咽了一口口水。
　　“对了，我想吃你做的饭，另外，别用生姜cos那些东西了，要吃正常的饭。”
　　白夜打了个响指：“没问题。”
　　紧接着，随手一挥，监狱结界里出现了灶台，还有一些食材嗯，拿着菜刀便开始做起了饭。
　　不一会儿的功夫，食物的香气飘荡着整个监狱结界。
　　南宫那月，看着眼前琳琅满目的食物。
　　拿着一个小碗大口大口的吃着，一口菜，一口米饭。
　　尤其是在吃土豆丝的时候。
　　小心翼翼，生怕来一个姜丝炒土豆丝。
　　这是白夜再次打了个响指，原本在监狱结界里的阿夜出现在了饭桌上。
　　阿夜出现在饭桌上的时候，也是微微一愣。
　　“哦，好久不见了，阿夜。”
　　听着这熟悉的声音。
　　阿夜抬起袖子遮住半张脸颊，似乎在掩饰着内心的不平静斟酌了片刻后。
　　“真是好久不见啊，白夜，还有那月，能不能把暗誓书还给我。”
　　南宫那月，放下手里的碗筷：“不可能，暗誓书我绝对不可能交给你的。”
　　白夜压了压手：“好了，你们两个先别吵了，阿夜，你不是想要看一下魔法不存在的世界吗。”
　　“要知道那样普通的世界，跟现在的世界也差不多的。”
　　阿夜冷静了下来：“这么说的话，白夜你见过那样的世界，听着你这个说法，你是从其他世界过来的轮回转生？”
　　白夜轻笑道：“没错，我的确是轮回转世，没有魔法任何异能力的我也看过。”
　　“那样的世界跟现在的世界一样，表面上风平浪静，实则暗流涌动。”
　　仙都木阿夜冷着一张脸，看着眼前的白夜，似乎白夜说的那些话，她不为所动一样。
　　白夜看着眼前的阿夜，一副过来人的语气说道。
　　“阿夜，你真要消除了魔族魔法什么的，世界也不会按照你的想法运行，你会觉得那个世界会更加的真实。”
　　“从来不会觉得世界的美好，现实就是如此残酷。”
　　紧接着，白夜话音一转。
　　“你们有没有想过，暗誓书做不到改变世界的能力，对方的能力只是吹出来的而已。”
　　“如果真能改变世界的话，你们觉得暗誓书，为什么还会在图书馆里呆了那么多年呢？”
　　“按理来说，那么漫长的岁月，应该发动过好几次吧，这个世界有过改变吗。”
　　随着这句话说出口，南宫那月和仙都木阿夜。
第828章我想用孩子维护一下我们兄弟之间的情谊
　　两人皆是一愣。
　　对呀，暗誓书的能力，他们也是通过古老的文献或者一些记载才得知的。”
　　只不过那古老的文献。
　　模模糊糊的说有改变世界的能力。
　　还有一些详细的情况并没有说明。
　　还没有说明改变世界的范围到底有多大，究竟是小范围内还是暂时性的，又或者说那根本就是假的。
　　白夜看着眼前两人迷茫的模样：“既然如此，我们实践看一下吧。”
　　说完后，三人消失不见，只留下那一桌，还没有吃完的饭菜。
　　在南宫那月离开监狱结界。
　　监狱结界眼看就要崩塌的时候，空气中发出了一声冷哼！
　　监狱结界并没有倒塌，反而又加固了几分。
　　至于那月酱身上签订的契约，早在跟对方见面的时候，就将那个契约斩断了。
　　这是一行三人来到了宇宙空间。
　　白夜随手一攥拳，形成了一个小型的生命星球。
　　南宫那月脑海里记载的那暗誓书，的知识提取了出来。
　　形成了一本书籍，然后送到阿夜的手里。
　　“阿夜，舞台给你准备就绪了，你不尝试一下。”
　　阿夜看着面前的暗示书，又看着那刚形成的生命星球。
　　在看着眼前的白夜。
　　显然有一种天塌了的感觉。
　　感觉自己的追求是如此可笑。
　　仙都木阿夜看着不远处刚形成的生命星球摇摇头。
　　“不用了，我相信你没有骗我，还有我想问一下，白夜你现在究竟是多强？究竟达到什么程度了。”
　　一旁的南宫那月，带着好奇的目光。
　　说实话，她也想知道白夜现在多强。
　　现在展现在她的面前的是。
　　随手捏生命星球，这简直就是传说中的造物主。
　　白夜隐藏了99%谦虚道：“没什么，也算是一个宇宙的造物主吧。”
　　南宫那月和仙都木阿夜，两人全都耷拉着眼皮，嘴角抽搐着。
　　这叫没什么，一个宇宙的造物主。
　　这短短的几年不见，这变化咋就这么大呢。
　　白夜看着两人的表情：“既然没什么事了，我们回去吃饭了。”
　　三人再次回到饭桌上，那饭桌上的饭菜还没有凉。
　　仙都木阿夜一副认命的表情，起了筷子。
　　夹起一块，鸡肉来回看了看，再三确认后，这是鸡肉才放进了嘴里。
　　可以看出来，当年白夜祸害对方，祸害的不轻，直到现在还有着心理阴影。
　　在酒足饭饱后。
　　阿夜一步一步的，来到白夜的面前：“白夜，我想问你一件事情。”
　　白夜点头应道：“问吧，只要我能知道的。”
　　阿夜语气平淡道：“白夜，当年在学院的时候，你是喜欢我多一点，还是喜欢那月多一点。”
　　南宫那月这时也将视线投在白夜的身上。
　　似乎也想知道这个问题的答案。
　　白夜摸着下巴，回忆了一下当年的想法：“我实话实说，你们两个可别打我。”
　　南宫那月跟阿夜两人全都点了点头。
　　白夜表情凝重，望着眼前的两人。
　　南宫那月跟阿夜两人也绷着一张小脸，似乎面对一个非常重要的问题。
　　白夜：“我说，当时的我，把你们两个当做兄弟了，你们信不信。”
　　随着白夜将这句话说出口，现场陷入了一片沉寂之中。
　　南宫那月跟阿夜两人身上，都产生了恐怖的能量波动。
　　两人的攻击同时打在了白夜的身上。
　　白夜从那攻击中走了出来，双手叉着腰。
　　“我不是说了吗？我实话实说，你不能不要打我，你们不讲信用啊。”
　　“我也没说谎啊，毕竟这件事也不怪我呀，你们两个也有责任啊。”
　　“当时你们两个表现不冷不淡的，经常绷着一张脸。”
　　“追求无果后，发现把你们两个当兄弟的时候，心里倒是平衡了不少。”
　　听到白夜这副说辞，二人全都撇过脑袋。
　　当时的生活很快乐，也非常的悠闲。
　　南宫那月和仙都木阿夜，都不想捅破那一层窗户纸。
　　生怕捅破了那层窗户纸，三人的关系就没办法维持了。
　　原本阿夜在高一的时候就想要发动暗誓书。
　　当时白夜的出现，让暗誓书的发动，向后拖了三年的时间。
　　白夜大步流星的来到了两人面前。
　　看着眼前的一大一小，伸手将两人揽在怀里，并开口说道。
　　“那月酱，阿夜，我这里有一个想法，我想要通过孩子，来稳定我们兄弟之间的情谊，你们觉得行不行。”
　　南宫那月/仙都木阿夜
　　(；一_一)??????
　　在沉默的片刻后
　　两人听到这话都感觉一阵汗颜，甚至是无语。
　　什么要通过孩子的关系稳定兄弟的情谊，这还是一男一女之间，这是人能说出来的话吗？
　　两人还没有把心中的想法说出来，三人就消失在了原地。
　　出现在白夜，曾经的住所，也就是现在南宫那月的家，在这一刻，这里将会化作战场。
　　仙都木阿夜这一位冷美人，虽然嘴上说的非常抗拒。
　　但是行为表达方面倒是非常的诚实，各个方面都非常的配合。
　　喜欢在上面，到最后都是在下面。
　　至于南宫那月。
　　这里就不详细的解释了，要知道那月酱的身高只有1米四。
　　......
　　接下来的一段时间里。
　　南宫那月向学校里请假了，而且连续请了三天的假期。
　　仙都木阿夜没有工作，所以根本不需要请假。
　　至于阿古罗拉她们。
　　白夜是完全不用担心，反正给她们零花钱了，应该饿不死。
　　......
　　在这一天。
　　某个接受秘密任务的少女终于来到，弦神岛。
　　姬冬雪菜，背后背着吉他盒子。
　　攥着小拳头，在内心里发誓
　　自己一定要完成的任务，找到第四真祖消失的眷兽。
　　防止那些眷兽的力量，落到那些不怀好意的人的手里。
　　此时。
　　在岛边缘附近的一座海景房里，贴满纸条的，少女们突然全都打了个喷嚏。
　　揉了揉鼻子，打游戏的打游戏，打麻将的打麻将，总而言之。
　　这12位少女完全堕落成了干物妹，而且感觉到这种生活实在是太美好了，比起以前那种打打杀杀，这简直就是天堂啊。
第829章掉了钱包，只能喝水的某人
　　白夜打着哈欠漫步在街道上。
　　至于那月跟阿夜。
　　咳咳咳，这两人的状态非常的不好。
　　已经陷入了如同婴儿般的熟睡当中，估计得睡上一天多。
　　白夜今天出来，本来是去找一下电子女帝也就是。
　　曾经说，要迷死他，到时候一脚把他踹走的蓝羽浅葱。
　　走着走着，便从路上捡了个钱包。
　　在看到钱包里的学生证
　　姬柊雪菜。
　　白夜拿着钱包，随手抛了抛。
　　又想起自己女儿临走之前的叮嘱。
　　想着对方原着里那副天真的模样被卖了，还给别人数钱
　　还是找一下对方吧，对方没有钱包，连吃饭都困难，估计现在不知道趴在哪里喝水吧。
　　白夜想的没有错，对方的确是在公园的饮水池里喝水。
　　来到弦神岛的姬柊雪菜，对这自己的任务抱着一腔热血。
　　简单来说就像打了鸡血一样
　　先是调查了晓古城这段时间的行程路线。
　　经过调查后完全没有什么头绪。
　　对方行程路线已经固定了。
　　上学回家，偶尔去超市购买食材。
　　这一路上根本没有什么好调查的，完全没有出现什么意外的情况。
　　时间来到中午，感到肚子传来抽搐声的姬冬雪菜。
　　准备找个快餐店，吃的食物补充一下体力。
　　伸手摸向口袋，那张可爱的小脸瞬间凝固在原地。
　　她发现自己的钱包没有了。
　　立刻原路返回去寻找。
　　在找了一路没有发现自己的钱包，脸上露出失落的表情，就像霜打的茄子一样。
　　变得有些蔫蔫的。
　　随便找了一个公园在里面喝了一个水饱。
　　就坐在公园的长椅上，靠着树荫，准备休息一会儿的时候。
　　原着里的那推进剧情的两个小混混出现了。
　　也不得不说姬柊雪菜，长的的确不赖，应该说是不愧是狮子婚姻介绍所培育出来的灵媒。
　　经过她们出手的少女，没有一个是难看的。
　　至于太史局那边吗？
　　那便是真屎。
　　正在休息的姬柊雪菜，看到那前来的两个小混混。
　　立即在公园的长椅上站了起来。
　　那个小混混打扮的吸血鬼，用着平时的绘画技巧。
　　“我们一块去玩吧。”
　　对自己同伴，使了一个眼色
　　兽人立刻明白，自己的同伴想些什么？说实话，他内心的野性告诉他，有一种不祥的感觉。
　　姬柊雪菜已经判断出这两个家伙不是什么好人，还通关的手环，发现对方是魔族，后退了半步就要发起进攻的时。
　　白夜出现在一旁，扣住了两人的肩膀：“喂，你们两个，在这里欺负一个小姑娘，想要干什么。”
　　“关你什么事。”是吸血鬼转过头去，刚想要嚣张两句，顺便召唤出眷属。
　　在看到白夜那张笑眯眯的脸，不知为何，感觉到了恐惧。
　　经过他的判断，眼前这个人分明是一个人类，竟然能让他这一个吸血鬼感觉到恐惧。
　　对于一旁拥有野性感觉的兽人。
　　在白夜的手搭，在对方的肩膀的时候，他就对打了个冷颤，呼吸也开始加重。
　　兽人跟吸血鬼两人对视了一眼。
　　立刻来了个90度鞠躬，那速度叫一个快啊，周围的灰尘都被吹了起来。
　　人异口同声的喊道：“对不起，我们错了，我们再也不敢了，我们绝对改邪归正，找个班上。”
　　白夜看着两人的反应，感觉到一阵好笑：“真改邪归正了。”
　　两人抬起头来，脑袋点了个飞快，如同小鸡啄米一样。
　　白夜伸手又在两人的肩膀上拍了拍，用极其温和的语气说道。
　　“既然你们两个改邪归正了，就把以前犯的事自己去交代一下。”
　　“如果我知道你们违背誓言的话，会让你们，体会一下食岩之刑。”
　　吸血鬼跟兽人两人虽然不知道，食岩之刑，是怎么一回事？但是肯定不是什么好刑法。
　　当时白夜吐出了一个字：“滚！”
　　吸血鬼与狼人如同得了什么赦令一样，连滚带爬的离开了这里。
　　两人目标的方向就是警备所。
　　看着两人的离去。
　　白夜的视线又转移到了姬冬雪菜的身上。
　　姬柊雪菜身体站的笔直，双手放在胸前，微微的向前鞠躬，行为动作非常的礼貌。
　　“真是谢谢你了，这位先生。”
　　白夜摇摇头，双手抱在胸前，上下打量着对方：“就算我不出现，应该也能对付他们吧，狮子婚姻介绍所里的剑巫。”
　　姬柊雪菜猛然抬起头来，是狮子王机关，不是狮子婚姻介绍所。
　　白夜摊开双手，一脸无辜的模样：“你生什么气呀，我有说错吗？的确是婚姻介绍所呀。”
　　姬柊雪菜小脸一冷，摸向背后的吉他盒：“这位先生，你知道狮子王机关，应该是攻魔师吧，请你收回那句话。”
　　白夜轻笑一声，乎在嘲笑对方一样。
　　姬柊雪菜眉头皱起，厉声喝道：“你笑什么笑？”
　　紧接着，从吉他盒里拿出了，七式突击降魔机枪「雪霞狼」对准白夜。
　　白夜向前走了两步。
　　姬柊雪菜，也警惕的向后退了几步，并警告道。
　　“如果你再向前的话，我就要发起攻击了。”
　　下一刻，白夜消失在对方的面前，出现在姬冬雪菜的背后，双手搭在对方的肩膀上。
　　姬柊雪菜瞬间感觉到自己身体僵在原地，一动也不能动。
　　此时的白夜玩心大起，凑在姬冬雪菜的耳垂边吹了一口气。
　　“呼～”
　　“啊！”姬柊雪菜发出了一声可爱的叫声，脸颊上出现淡淡的绯红，因为被禁锢在原地的原。
　　完全看不到背后到底发生了什么事，神色有些慌张，依旧嘴硬的喊道。
　　“你这个变态，色狼，想要干什么，狮子王机关绝对不会放过你的。”
　　白夜换了另外一边，再次吹了一口气。
　　“啊！”姬柊雪菜，再次发出一声可爱的声音。
　　白夜满是笑意的说道：“本来不想干些什么，只是给你一个教训而已，威胁人要看一下自己的实力。”
　　姬柊雪菜听到这话，算是松了一口气
　　紧接白夜着话音一转
　　“不过，你竟然说我是个变态色狼了，我总得做点什么吧，要不然对不起，你给我的称呼呀。”
　　姬柊雪菜感受到背后传来的气息，还有脖子处感受到了那呼吸。
　　似乎一点一点的向她靠近，感觉非常的着急。
　　想要调动体内的灵力，发现灵力石沉大海，身体也动不了。
　　咬着红唇，不由自主的想到。
　　“难道我现在就要步入大人的阶梯了吗。”
第830章这年头说真话，没有相信
　　就在这时。
　　一阵咕咕咕～的声音响起。
　　那声音非常的悠长。
　　白夜之听到这声，叹了一口气。
　　双手离开对方的肩膀。
　　姬柊雪菜发现自己能动了，想都没想，就向后面挥出了一枪。
　　下一刻。
　　白夜已经将姬柊雪菜按在自己的大腿上。
　　顺手将那七式突击降魔机枪「雪霞狼」，扔到一旁。
　　姬柊雪菜那张俏脸在那霎时间变红，并发出一声痛呼。
　　紧接着开始扭动起了身体。
　　“你这个色狼，h，变态，放开我......”
　　白夜没有理会，反而来了一次安塞腰鼓
　　些许时间过后
　　白夜双手抱在胸前，看着坐在长椅上的姬冬雪菜。
　　“你这个家伙，知道错了吗。”
　　姬冬
　　柊雪菜没有说话，紧咬着红唇，满是羞愤的看着白夜。
　　如果眼神能杀人的话。
　　那眼神可以将白夜杀个七成千上百次了。
　　那咕咕咕的声音又再次响起，声音比之前响的那一次还要巨大。
　　白夜听到声音脸上露出恶劣的笑容：“狮子婚姻介绍所到的剑巫，看样子你非常需要帮助啊。”
　　“你叫我一声哥哥，我就带你吃饭，好不好。”
　　“你！”姬冬
　　柊雪菜眉头皱起，眼神如刀，肚子里又传来咕噜噜的声音，还有身上传来那个感觉。
　　非常不情愿的在张开红润的小嘴，吐出了两个字：“哥哥。”
　　白夜不满意的摇摇头：“不行，没有什么感情，说的更加有感情，一点才行。”
　　姬柊雪菜感觉到会异常的羞愤，同时感觉到眼前这个家伙比刚才遇到那两个小混混魔族还要恶劣。
　　至于狮子王机关，那里绝对不会说的了。
　　难道要说自己来这里第一天，不小心将活动资金给弄丢了，连一顿饭都吃不起吗。
　　姬柊雪菜闭着眼睛，似乎下达了某种决心一样，眯起了双眼，用的甜甜的语气喊道：“欧尼酱。”
　　白夜看着姬冬雪菜的表情变化，觉得还是不继续玩下去了。
　　觉如此这般，再玩下去的话，估计对方有可能会羞愧的自杀吧。
　　在一个快餐店里。
　　姬冬
　　柊雪菜吃着面前的汉堡，还有薯条，眼睛直盯着眼前的白夜。
　　那张小嘴撅的高高的，另一只手放在吉他盒上，还时不时的吸一口凉气。
　　姬柊雪菜感觉到好像已经被打肿了。
　　刚开始的时候没感觉。
　　缓过劲来后，坐在这椅子上都能感觉到阵阵的刺痛感。
　　白夜单手撑着下巴：“不要这么看着我嘛，我当时只是跟你开一个小玩笑。”
　　“另外给你一个小教训，不要那么头铁，什么都敢上。”
　　“我们的实力之差，你已经体验过了，如果我真想针对你的话，你觉得还会带你来这里吃饭吗？又或者说你能拿出那把枪来。”
　　姬柊雪菜想了一下。
　　也是啊。对方的实力她已经明白了，而且明白的异常深刻。
　　如果对方真的想要对她出手的话，自己绝对打不过对方。
　　不过她还是不开心的，这个家伙竟然拿一个女孩子的贞节来开玩笑。
　　姬柊雪菜想到对方打到最后，自己当时的那个模样？
　　感觉到羞愧难当。
　　身为剑巫，竟然做露出那样的表情。
　　时间缓缓的流逝着。
　　姬柊雪菜将最后一口食物咽下嘴，拿着起橙汁咬住吸管，狠狠的吸了两口将那杯橙汁一口气吸到底，呼出了一口气道。
　　“你到底是什么人，像你这样的人，肯定不会默默无闻吧。”
　　白夜伸手打了个响指。
　　“啪！”
　　现场的场景瞬间发生变化，来到了一个人迹罕见的公园。
　　姬柊雪菜心头一紧：“这是空间转移魔术。”
　　像这种悄无声息的空间转移魔术，你带着她一块转移，对方到底是谁。
　　白夜这时向前走了两步，转过身来看向姬柊雪菜，缓缓的张开了双手。
　　“我是什么人嘛？这个问题问的好？我的称呼有很多很多，曾经做过魔王，当过勇者，还有人叫我没良心的御主。”
　　“休伯利安号的唯一舰长，星之海洋的开拓者，总之称号太多了，想不过来了，你暂时记住这几个称号就行。”
　　姬柊雪菜→_→表情直接死掉了，她已经确认了，眼前这个家伙。
　　应该是所谓的中二病吧。
　　她听纱矢华说过，这种人一般有病，而且是有大病，每天都会沉浸在幻想中。
　　千万不要靠近。
　　白夜看着对方的表情：“看你这表情，怀疑我说的是假的，可是我说的是都是真的。”
　　姬柊雪菜决定不许搭理对方
　　尤其这个中二病，还是一个非常强的中二病，还是不招惹对方比较好。
　　背起了一旁的吉他盒语气平淡的说道。
　　“既然没有什么事的话，我就先走了，我还有别的事情要做呢。”
　　白夜叹了一口气，摊开双手╮(???????)╭：“唉，这年头真是人心不古啊，说实话就没人相信。”
　　紧接着，白夜望着对方离去的背影。
　　在口袋里拿出钱包来抛了两下，对着对方离去的方向，故意大声喊道。
　　“对了，我这里还有一个东西呢，某个人的一个钱包，上面里面还有一个学生证。
　　“是一个名叫姬柊雪菜的女孩子，里面的照片长得跟你很像呀，看样子不是你丢的钱包，那我就笑纳了。”
　　姬柊雪菜刚走没几步的脚步，突然停了下来。
　　转过身来，在看到白夜手里的那个钱包的时。
　　脸上露着开心的神色，又想到对方的性格。
　　白夜拿着钱包晃了晃：“看样子这个钱包是你的，想要吗？”
　　姬柊雪菜冷着脸，瞳孔随着白夜晃动的弧度来回摇摆着。
　　白夜开口说道：“钱包可以，还给你但是你得答应我一个条件。”
　　姬柊雪菜似乎想到什么，连续向着后方退了几步。
第831章知道真相的姬柊雪菜
　　白夜看着姬柊雪菜的反应柔声道：
　　“不是你想到那样，就是想让你和我，逛一下街，买一下衣服，还有你刚来的弦神岛，得购买一些生活物资吧。”
　　姬柊雪菜在思考了片刻，点点头，便同意了。
　　毕竟胳膊拧不过大腿，自己的钱包还在对方的手里。
　　“前辈，你可说好了，不要反悔。”
　　“拿着。”白夜随手一抛，将钱包扔了过去。
　　姬柊雪菜伸手接住钱包，看着手里的钱包，感觉有些奇怪。
　　按照对方的想法的话，不应该是对到了最后才给自己钱包吗？为什么现在就给自己呢？
　　就在对方思考的时候，白夜已经来到了姬柊雪菜的面前，伸手拍了拍对方的脑袋：
　　“要说那句话的人，应该是我希望你别反悔，附近正好有个商场走吧。”
　　“我今天的女朋友。”白夜摆出了一个手枪的姿势，另一只眼闭上，还配了一个音。
　　姬柊雪菜这个被培育起来当做灵媒的小女生，哪能受得了这个(????ω????)。
　　在来到商场后。
　　白夜带着姬柊雪菜就直奔女装店铺。
　　姬柊雪菜看着眼前的女装店铺，愣愣的呆在原地神色略微有些慌张。
　　“那个，我来这种地方干什么呀，说要买一些生活物资吗。”
　　白夜嘴角勾起一抹弧度：“当然是给我亲爱的女朋友买些衣服了，还有衣服不就是生活物资的一种吗。”
　　“按照狮子婚姻介绍所，你每天也就是穿训练服吧，还有你身上的这套校服，是你为数不多的新衣服吧。”
　　姬柊雪菜听到这话，不好意思，低下了头
　　毕竟说起来很惭愧。
　　白夜说的没错，自己平常穿的话。
　　就是训练服饰，身上这套校服也是前几天发下来的。
　　紧接着反问道：“前辈，你为什么把狮子王机关？叫做婚姻介绍所呀，狮子王极光并没有这项业务。”
　　白夜伸手点在对方的脑门上。
　　“现在好奇了，一开始的时候我提起，还拿着那破枪指着我。”
　　“看来当时你这个样子就是欠打，打一顿就老实了。”
　　姬柊雪菜刚起不久之前，自己那一副初生牛犊不怕虎的模样，感觉到非常羞愧。
　　白夜一边走一边，对着跟在自己身边的姬柊雪菜道。
　　“你要学会自己思考，虽然狮子王机关对你有恩，不过像那种国家的特务组织可是没有什么感情的。”
　　在进入店铺后，导购员立刻跟了上来，白夜别买了，扳手随口说道：“不用，我们自己看一下。”
　　说着还拿着黑卡挥了挥，那导购员在看到对方身边的姬柊雪菜。
　　立刻明白了什么，摆出OK的手势，立刻将正在营业的牌子翻了过来，换成了正在休息。
　　白夜随后扭头看着旁边，看着身边的衣服眼中带着光彩的姬柊雪菜，半夜的嘴角微微勾起。
　　同时，在内心的谴责狮子婚姻介绍所。
　　每天只知道训练，都把这孩子训练傻了，也不发点零花钱，让对方逛一下街。
　　过稍微一想，那个婚姻介绍所是出自哪里？明白对方这手操作，完全就是正常的了，毕竟那个地方多出变态。
　　白夜轻轻的咳了两声：“你先看着，我刚才我说的话题。”
　　“狮子王机关，也就是那个婚姻介绍。”
　　“培养你肯定带有一定的目的性，而且他们收养的都是孤儿。”
　　“要知道，这样训练出的孩子，你知道在古代叫什么吗叫做死士。”
　　“没有任何利益上的事情，他们绝对不会培养一个毫无用处的剑巫。“
　　“尤其像你们这种使用灵力的少女，狮子王机关，完全是把你当做，某人的老婆培育的。”
　　“我话说到这里，你应该也明白了吧。”
　　姬柊雪菜的神色有些黯淡，其实听着白夜讲到这里，她已经明白了。
　　也明白自己为什么会被派在这座岛上来了，第四真祖的力量虽然没有了，是一个普通人。
　　但是夺取第四真祖力量的人，应该还在这座小岛上，换而言之，对方就成为了第新的第四真祖。
　　且且带着高纯度灵力的血液，唤醒那些眷兽。
　　姬柊雪菜神色有些暗淡：“狮子王机关真是这样吗，还有其她的剑巫们。”
　　“想的没错哟，要知道，第四真祖可是有12个眷兽的。”
　　白夜耸了耸肩，望着眼前道心有些破碎的少女，随手在货架上拿了几套衣服。
　　轻声安慰道：
　　“你也不用那么失落，当年不是狮子王机关的那个人，为了拯救你，吸入了过多的神气，进入了另一个次元。”
　　“就算是你当个普通人也有可能有一些邪教组织，拿去当什么祭品。”
　　“从侧面上表示吧，狮子王机关对方也算是做了一件好事，只不过对方的目的嘛。”
　　“刚才你应该想到了，我就不在这里多说了。”
　　白夜拿着那一堆衣服放在姬柊雪菜的面前，
　　“别想那么多，先换上这些套衣服吧，别忘了你今天可是我的女朋友。”
　　“让男朋友看女朋友换衣服，这可是你的职责呀。”
　　姬柊雪菜，看着眼前好几套衣服。
　　有些失魂落魄的抱着衣服进入了更衣室里，再穿上第一套白色连衣裙后。
　　姬柊雪菜看着镜子里的自己嘴角微微勾起至于之前白夜说的事情，也冲淡了不少。
　　紧接着发现一件非常可怕的事情，着套衣服合身到可怕。
　　立刻拉开了，更衣室的帘子脸色红涨的说道：“前辈，女是怎么知道我衣服尺寸的。”
　　白夜面露微笑，指着双眼说道。
　　“当然是用看的，我这双眼睛可是非常有自信的，比如你现在的三围尺寸，76，55，78，我没有说错吧。”
　　姬柊雪菜，听到这话，脸上那绯红之色迅速蔓延至脸颊，还有脖子。
　　就连那裸露在外的皮肤，也变得通红了起来，像一只煮红的虾子。
　　狮子王机关那些事，因为白夜说的话全都给冲散了。
　　白夜捏着下巴，上下打量了一下姬冬雪菜，笑道。
　　“这套衣服不错呀，也别愣着，换换其他的。”
　　姬柊雪菜在盯了白夜一会儿后，紧接着又拉上了帘子。
第832章坑女儿的白夜
　　最后一衣服一套，接着一套的换了起来。
　　在换完最后一套哥特萝莉装后。
　　白夜又拿了几套衣服送了过去：“来再穿这几件。”
　　姬柊雪菜冷着一张脸，脸颊上出现淡淡的绯红：“前辈，我可不是你的换装人偶啊。”
　　白夜点头应道：“我知道呀！你不是我的换装人偶，但是你现在可是我的女朋友啊。”
　　“身为女友的你应该满足男友的要求才对。”
　　姬柊雪菜，还是把那些衣服抱了起来，走进了更衣室，又将那几件衣服拿了出来。
　　白夜拿着那几件衣服对着旁边的导购员说道：“把这几件衣服包起来。”
　　再次换了几次换装后。
　　姬柊雪菜穿上了一套白色连衣裙，再次拉开了更衣室的窗帘。
　　第一次感觉到穿衣服脱衣服是那么累的工作。
　　看着这身衣服，露肩的白色连衣裙，还有可爱的圆头小皮鞋，搭配着黑色长筒袜，白夜点了点头。
　　“可以啊，你就穿着这身吧。”
　　“唉？”姬柊雪菜，有些不太明白。
　　白夜开口说道：“就是这身衣服，我送你了。”
　　姬柊雪菜听到衣服送自己后，急忙摇头：“这样会不会让你太过破费了。”
　　白夜则是走上前去，伸手放在那没有布料覆盖的肩膀上。
　　姬柊雪菜感受到白夜双手的温度身体，再次像之前一样僵持住了。
　　白夜：“没什么破费不破费的，我有钱，就安心的收下就好。”
　　姬柊雪菜在对上白夜那，似乎要把她看化的眼神，不好意思的低下头，两只小手抓着衣角开始揉搓了起来。
　　转眼又想到之前的遭遇。
　　有些不明白一个人的性格反差，为什么会这么大呢。
　　至于为什么会这样呢？
　　白夜可是完全按照自己女儿的指示，要对她妈妈留下一个非常深刻的印象。
　　好印象，坏印象。
　　那都不是深刻的印象吗。
　　更何况，通过这样的反差，更容易得手成功，关键时刻再把自己的女儿暴露出来。
　　反正当时对方来的录像已经录了下来，尤其是离开的那一段
　　来到服装店的柜台前。
　　姬冬
　　柊雪菜，看着那包好的一套又一套的衣服，还有搭配的鞋子。
　　“前辈，这些东西是什么意思。”
　　白夜竖起了大拇指：“给你买的衣服了，你穿过的衣服都买下来了，你就不用客气了，收下就好，如果你不收下的话，我就施展强制措施了。”
　　说着，白夜就将手举了起来。”
　　姬冬雪菜看着白夜那眼神张了张嘴，又看着眼前的衣服，紧咬着红唇，欲言又止道：
　　“前辈，这些东西太多了，我没办法拿着呀。”
　　白夜笑道：“这个你不用担心的，我早已经做好准备了。”
　　伸手打了个响指，店员的双眼无神，此刻的对方已经沉浸在幻想之中。
　　白夜拿出一枚白银色戒指，就是之前做的那一批婚戒，上面还有空间储物功能。
　　以迅雷不及掩耳盗铃之势，拉起姬柊雪菜的左手，将那戒指带了上去。
　　姬柊雪菜反应过来的时候，看着左手无名指上的戒指，立刻将手抽了出来，语无伦次的喊道：
　　”前前......前辈，你这是在干什么。”
　　白夜轻描淡写道：
　　“没什么，只是给你戴个戒指而已，用你的精神力感知一下，这是一个储物戒指。”
　　姬柊雪菜慌忙地拒绝道：“行不行，这东西实在是太贵重了，还请你收回去吧。”
　　白夜双手抱在胸前，脸上挂着淡淡的笑容：
　　“那不行，我送出去的东西没有收回去的道理，另外你得把这些东西带回去吧。”
　　“还有这些东西不能退，我都花钱买了，如果你不想要的话，我只能扔垃圾桶里了。”
　　姬柊雪菜，在纠结了一会儿后，点了点头，决定收下，然后看着手上的戒指，说道：
　　“这戒指是我借你的，我会还给你的。”
　　听到这话，白夜只是笑而不语。
　　姬柊雪菜闭上眼睛集中精神用精神力连接了一下手上的戒指猛然睁开眼睛，发现好像上当了，那戒指已经跟她绑定了。
　　这是白夜的话，传在对方的耳边。
　　“这个戒指一旦绑定就摘不下了。”
　　姬柊雪菜(????ω????)。
　　随着时间的推移，两人下午看了一场电影，傍晚时分，又在超市里走了出来，买了一些日常的生活物资。
　　姬柊雪菜眼神非常复杂的，看着身边的白夜，在这一下午的时间有一个问题一直围绕他的脑海里。
　　就是对方为什么对她这么好。
　　她敢肯定，绝对不是因为女朋友那件事情，至于另一个方面也幻想过。
　　带着深深的疑惑不解，姬柊雪菜开口问道：“前辈，为什么要对我这么好。”
　　白夜听到对方的疑惑不解的声音，斧头看向对方的双眼，嘴角微微勾起一抹笑容，柔声道：“对一个人好，需要理由吗？”
　　姬柊雪菜听到这话，又看着那一抹微笑。
　　心头一跳，就像脱了缰的野马一样。
　　这时，白夜话音一转：“其实你想找理由的话，我可以给你一个。”
　　“我说你是我未来孩子他妈，你相信吗。”
　　姬柊雪菜，红着小脸，羞涩的大声喊道：“前辈，你在说什么呢。”
　　白夜一脸正色的说道。
　　“我说的是真的，前两天你跟我的女儿。”
　　“从未来，来到现在，说让我赶紧把她老妈攻略，也就是你，还说这个时候的你你非常的好骗。”
　　“如果你不相信的话，我这里还有录像。”说着，白夜便在后面摸出了一个录像机，递了过去。
　　姬柊雪菜一把夺过录像机，找到了播放按钮上。
　　是零菜离开的那段时间，挥舞着小手，大声喊道。
　　“白夜！你一定要把我老妈攻略了，现在我老妈刚从那个地方出来，肯定很好骗。”
　　“稍微的施加一些手段，给我老妈留下深刻的印象，我可不想未来的时候没有我的存在啊。”
　　姬柊雪菜将那录像看完后。
　　虽然她不太想承认。
　　单独看着这录像，就感觉那个跟自己长相很相像的少女有一种亲切的感觉。
第833章有一个粉色大章鱼的出现山，除了大量的时间
　　【抱歉了各位读者老爷(?_?)】
　　有一种血脉相连的感觉。
　　如同机器人一样，一慢慢的转过头去，看着带着玩味笑容的白夜。
　　白夜：“你现在知道，我为什么找你了吧？也为什么对你好了吧。”
　　姬柊雪菜，想起跟对方相遇的这半天的经历，不高兴地鼓起了脸颊。
　　“前辈，你真是坏心眼呢！你直接把这件事告诉我不就好了嘛，于一见面的时候，那么对待我，留下深刻的印象。”
　　白夜感觉到有些意外，没想到对方接受的那么快：“我倒是想要告诉你啊，要知道当时的你就像一个，炸药桶一点就炸。”
　　“还有，你说这话，是同意做我的妻子。”
　　姬柊雪菜摇着脑袋，傲娇的说道：“最起码我们应该从约会开始吧，直接做妻子，是不是有点太快了。”
　　白夜看着眼前纯情的姬柊雪菜，走上前去，伸手捏了捏那俏丽的脸颊。
　　“好，明天下午放学，换上买的那些衣服，还是在这个商场，我们去看电影。”
　　姬柊雪菜羞涩的点了点头，然后背着吉他盒，像一只欢快的小鸟一样离开了。
　　白夜看着对方落荒而逃的背影。
　　自言自语道：“时间也不早了，那月酱那里就不去了，去找一下我那乖巧的小巫女夏音吧。”
　　.......
　　白夜来到叶濑夏音的住所。
　　眼前的大门顺势打开。
　　叶濑夏音，像一只小鸟一样扑进了白夜的怀里。
　　表现的非常的热情，尤其是对方身上穿的衣服，是代表纯洁修女的修女服，不过是改造过后的。
　　衣服面前开了一扇门帘，那快要拖到地上的修女服裙摆。
　　也出现了一条大大的开叉，露出里面穿着的白色丝袜。
　　叶濑夏音笑盈盈的说道：“白夜哥哥，喜欢夏音，这副打扮吗？”
　　“当然喜欢。”白夜毫不掩饰的说道。
　　叶濑夏音眼睛立刻变成水汪汪的模样。
　　“那么，白夜哥哥，既然喜欢的话，能不能满足一下？眼前这个饥渴的小修女呀。”
　　白夜将眼前的叶濑夏音，用公主抱的形式抱了起来，向着房间里走去。
　　第二天一早。
　　叶濑夏音醒来之后，看着眼前你早已醒来的白夜，立刻凑了上去。
　　然后甜甜的说道：“白夜哥哥，我今天请假了。”
　　白夜：“你这么频繁的请假，没事情吧。”
　　叶濑夏音脸上挂着微笑，摇了摇头：“没事的，我跟那些同学们已经解释清楚了。”
　　“说我有点事情要需要离开，弦神岛一趟，很快就回来的，没有人来打扰我们的。”
　　说完这句话叶濑夏音（哔哔哔哔～）
　　又过了一会儿。
　　叶濑夏音伸了个懒腰，展现着自己完美的身材。
　　又过了一会儿。
　　洗手间传来了流水声。
　　时间下午。
　　彩海学园放学后。
　　姬柊雪菜，第一时间回到了公寓里，看着戒指里的那些衣服。
　　还有那一个录像机。
　　再换上昨天穿过的白色连衣裙。
　　便来到了昨天逛的商场里面。
　　白夜和姬柊雪菜，先去看了个电影，又去吃了个饭，然后白夜将对方送回了家。
　　这几天白夜的作息，也不算是很有规律。
　　白天的时候和夏音，有时还去学校里找南宫那月，又或者说逃去找逃回自己组织的阿夜。
　　下午放学那一段时间，跟雪菜约会。
　　姬柊雪菜已经完全忘记，自己到底来这个岛上想要干什么来着。
　　白夜总感觉自己好像忘记了一件事，死活想不起来了。
　　是某个金发女路人（蓝羽浅葱）突然打了个喷嚏。
　　至于原着剧情里的那个想要毁灭，弦神岛，叫什么苦修士来着。
　　让白夜一巴掌扇飞了，至于对方身边的那个人工生命体，阿斯塔鲁提
　　稍微的给对方改造了一下身体，送给南宫那月当女仆了。
　　毕竟这段时间，南宫那月的身体，稍微有那些不便。
　　就算是有着药剂，还有魔法治愈，
　　就在这一天。
　　在一家星级酒店里，姬柊雪菜猛然睁开眼睛。
　　白夜柔声问道：“醒了，感觉如何呢。”
　　姬柊雪菜那张俏脸一红，想起昨天晚上的事情，不好意思的，低下了脑袋。
　　白夜望着对方羞答答的模样：“还害羞呀，昨天晚上你可没有这么害羞啊，你倒是还......”
　　姬柊雪菜听到这话，连忙拉着被子将自己蒙了起来，在被子里发出沉闷的声音。
　　“前辈，不要再说了。”
　　白夜伸手将姬柊雪菜抱住，从被子里拉出来。
　　“为什么不怎么说了，昨天晚上我们可是那个了，你现在可是我的老婆了，我说两句又怎么了。”
　　姬柊雪菜面色通红，看着外面升起的太阳，忽然想起了一件事，便开始挣扎了起来。
　　“前辈，晚上回来可以吗，我得去上学呀。”
　　白夜伸手一指，床头上的钟表：“你自己看一下，现在已经10点了，你现在去也是迟到了，要不你打个电话请个假，我们就继续”
　　姬柊雪菜看着墙壁上的钟表，定睛一愣。
　　抬起了小拳头，狠狠的锤了一下白夜，只不过这狠狠的锤看似很狠，其实没用，多大的力气。
　　“(??ˇ?ˇ??)都怪你，要不是你的话，我今天也不可能旷课。”
　　白夜耸了耸肩，一种奇怪的眼神看着眼前的少女：“～(￣▽￣～)~那都怪我咯，没你什么事吗？”
　　姬柊雪菜面对这样阴阳怪气的话语，脸颊也是一红，不好意思的撇过脑袋：
　　“也不算是怪你了(????ω????)，其实我也有错。”
　　片刻后
　　姬柊雪菜，用那略带沙哑的声音给学校里的班主任打了个电话。
　　又过了一会儿，双手放在自己的脑袋处，摆出胜利的手势。
　　随后的几天里。
　　姬柊雪菜生活异常的规律，每天上学放学跟白夜在一块。
　　在第二天的叶濑夏音，也加入了这非常有规律的生活中。
　　学校里一群男生，请求她加入啦啦队的事情，她拒绝了。
　　这一天。
　　某一个欠揍的家伙，驾驶着自己的豪华游轮。
　　向着弦神岛提交了外交申请。
　　是给恐怖分子，打一些掩护而已。
　　因为这么做，他感觉到非常的有意思。
　　简单的来说明的话。
　　在战王领域，被那些原本是眷兽弹头的少女虐了，准备上这边来找找乐的，那众神的兵器纳拉克维勒，是他找的乐子。
　　蓝羽浅葱，这边也接到了一封挑衅的邮件，开始破译纳拉克维勒的操作系统。
第834章我杀了你后，我再自杀
　　因为，第四真祖的消失。
　　迪米托里叶·瓦托拉此刻，正在跟南宫那月，在一个宽敞的会议室里交谈。
　　南宫那月双手抱在胸前，毫不客气的说道：“你来这里干什么？第四真祖，已经不是第四真祖了。”
　　迪米托里叶·瓦托拉“这不是大名鼎鼎的空虚的魔女，我知道第四真祖不在了，我只是来度假旅游的，不用那么紧张。”
　　南宫那月冷哼一声：“我不信战王领域的公爵，会来这个小小的弦神岛。”
　　“我可是听说你可是输给了那些少女们，你来这里是追求第四真祖的力量吧。”
　　迪米托里叶·瓦托拉，摇摇头，言语轻浮的说道。
　　“你真是误会我了，现在第四真祖的力量还不知道去哪里，我上哪里追求第四真祖的力量。”
　　南宫那月冷着一张脸：“你既然这么说，你的目的已经暴露了，还是为了追求第四真祖。”
　　迪米托里叶·瓦托拉，嘴角勾起：“算是这样吧。”
　　“今天晚上我举行宴会，希望空隙的魔女，你能大驾光临，如果有男伴的话，你可以带你的男伴来。”
　　“不过我可没听说过空隙的魔女谈过恋爱啊。”
　　南宫那月听到这话，眼神有些阴晴不定。
　　“这个家伙，我看你是皮痒痒了，不是让我找男伴吗？我那我去给你找个看看。”
　　紧接着。
　　南宫那月拿出了一个特制的手机。
　　给白夜打了过去。
　　此刻，白夜正站在彩海学院不远处的一座楼顶上。
　　看着某人用式神，观察某人的情景，对方的嘴角还留下了不幸的泪水。
　　白夜伸手在口袋里拿出了另一个特制的手机，看着上面的信息，接通了电话，贴在了耳边。
　　“有什么事吗？那月酱，难道肚子又饿了。”
　　南宫那月直接明了的，说他没什么事，今天晚上陪我参加一个宴会
　　白夜这边掰了掰手指头：“好的，我明白了，要不要我把那个家伙教训一顿？达成宇宙的尘埃。”
　　南宫那月沉默的片刻：“还是算了吧，如果对方挑衅的话，教训他一顿就好。”
　　白夜：“这么说的话，我把对方船里带的东西都给摧毁了没事吧。”
　　南宫那月听到白夜的通讯，你这是什么意思？对方还带着什么东西来这里吗。
　　“也没什么东西。”白夜轻描淡写的说道：“也就是那些所谓的众神的兵器，一些魔法结合的自动机器人而已。”
　　南宫那月听这话，便明白对方带什么东西来了。
　　“那东西你摧毁了吧？留着也是麻烦，我可不想增加我的工作量。”
　　白夜：“ok放心吧，那月酱，绝对会摧毁的，干干净净的，连一丝灰尘也绝对不会剩下，不过我还挺期待那月酱你穿礼服的样子，就是可惜了，如果没签订契约就好了”
　　南宫那月眉头轻挑：“白夜，这家伙又在嘲讽我。”
　　白夜坐在水塔上，翘着二郎腿：“我可没有嘲讽你啊，我这是认真的，如果你自然成长的话。”
　　“以我目测的情况来看的话，肯定长的前凸后翘的，一只手绝对握不过来。”
　　南宫那月：“你这个家伙，狗嘴里还真吐不出象牙，那么喜欢大的吗。”
　　“算了，今天晚上一定要来，我让那个家伙看看，什么叫做找不到男朋友。”
　　紧接着，电话挂断的声音传来。
　　白夜看着眼前的手机摇了摇头，并将手机放进了口袋里。
　　然后扭头看向身后，看到了一个羞愤交加的少女。
　　“我说你这个家伙还挺礼貌的，不过你拿着那把刀，想要干什么，不会想把我干掉吧。”
　　煌坂纱矢华手里拿着刀，不断的颤抖着，满是羞涩的说道：“你这个家伙，到底在这里待了多长时间。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“我一直都在啊，你一来到这里就把式神放了出来，没注意到，怪我咯。”
　　煌坂纱矢华，听到白夜这么说，大脑里一根弦突然断掉了。
　　似乎失去了理智一样，大声喊道：“我把你杀掉，我就去自杀。”
　　白夜听着这怪异的发言，有些忍不住笑了起来，叹了一口气。
　　“我说，你还真是很自信啊，你就这么自信，能够干掉我？”
　　煌坂纱矢华，根本没有理会白夜说的话，虽然对方也是狮子王机关培育的灵媒。
　　总体而言，对方也只是一个，十来岁的小姑娘。
　　拿着那一把刀就劈了下去，白夜伸出了手指点在了刀上。
　　然后屈指一弹，六式重装降魔弓“煌华麟”
　　蜘蛛网般的痕迹瞬间蔓延至整个刀身，然后瞬间破碎。
　　煌坂纱矢华这时也冷静了下来，震惊的看着眼前的碎片。
　　白夜笑眯眯的说道：“现在冷静下来了吗。”
　　“你到底是什么人。”煌坂纱矢华反而摆出了格斗术的姿势。
　　对此，白夜并没有感觉意外。
　　毕竟眼前这个家伙因为小时候家暴的原因，患上男性恐惧症的，和一般的男性恐惧症不一样。
　　对方，会第一时间解决靠近自己的男性，就算是上司的电话也不接。
　　白夜轻笑一声：“我只是一个，一般的普通市民而已。”
　　煌坂纱矢华，这个时候一脚踢了过来。
　　“你这个家伙在说谎，普通的一般市民怎么能碎掉狮子王机关制作的六式重装降魔弓“煌华麟”。”
　　白夜双手插在兜里，一个侧身轻松的躲过这一角，并回答道。
　　“谁知道呢？有可能你手里的这是假冒伪劣产品，我就这么轻轻一弹就碎掉了。”
　　“既然不说的话，我只能把你拿下，用另一种方式让你说出来。”煌坂纱矢华反而变得更加猛烈。
　　虽然对方的攻击看样子非常的猛烈。
　　白夜，全都非常轻松的躲了过去，并对其回应道。
　　“狮子婚姻介绍所，光训练本事了，不训练脑子吗？你应该明白我们的实力之差吧。”
　　煌坂纱矢华，再踹出一脚后，稳稳的站在石地上。
　　“我当然知道，但是我也知道我想逃，绝对逃不了的，还不如放手一搏。”
第835章逃避未来的追捕。两个女儿来到了过去
　　听到这话，白夜感觉到对方的脑回路非常的新奇。
　　“我说你是不是有病啊，刚开始的时候就对我动手，我也没说什么，要是你再继续的话，我就要动真格儿的了。”
　　煌坂纱矢华，这时一脚踹了出去。
　　对此，白夜伸手就抓住煌坂纱矢华的脚踝。
　　煌坂纱矢华，瞬间感觉到一阵巨力的传来。
　　开始在空中开始旋转起来。
　　那个模样，类似于巴萨卡甩狗哥时候的场景，尖锐的叫声立刻响彻了整个空间。
　　然后因为速度过快，导致大脑缺氧，休克叫声渐渐渐的停止了。
　　此刻正在上课的姬柊雪菜，好像听到了熟悉的声音。
　　扭头看见外面发现并没有什么，转过头，注意力又集中在讲台上面。
　　煌坂纱矢华已经陷入昏迷当中，也是因为这刚才的原因，浑身的骨骼处于脱臼的状态，换而言之，对方一动也不能动
　　白夜看着眼前，差一步就要装进棺材的煌坂纱矢华。
　　抬起脚就给了对方一脚。
　　煌坂纱矢华身上的骨骼什么的，迅速恢复原位。
　　不过还是处于昏迷的状态。
　　过了一段时间等煌坂纱矢华，再次醒来的时候。
　　然后就听到了金属落在地上的声音，向着声音望去。
　　白夜拿着之前打碎的，六式重装降魔弓“煌华麟”正在玩拼图游戏。
　　扭头望了过去对上煌坂纱矢华的视线。
　　“哟，醒啦，身体素质还不错嘛，才过去一个小时就醒了。”
　　煌坂纱矢华，想起刚才的经历，手脚并用的向后退了几步，正好撞在天台的，围栏上面。
　　白夜看着对方的反应，笑道：“不要这么警惕嘛，我也不会对你做些什么。”
　　紧接着随手一挥。
　　刚才这用来玩拼图游戏的，六式重装降魔弓“煌华麟”，再次恢复成原来的模样。
　　并飞到，煌坂纱矢华的面前。
　　白夜转身向着楼道口走去，背对着对方挥了挥手：
　　“少女啊，我们有缘再见，还有下一次别随便出手了，其他人，可没有有我这种好脾气的。”
　　煌坂纱矢华，冷着一张脸，看着白夜离去的背影，感觉对方非常的讨厌。
　　蓝羽浅葱此时跟往常一样，背着书包离开了学校。
　　在走了没几步后，就停下了脚步，看着眼前的白夜。
　　白夜手里拿着鲜红的玫瑰，面带微笑的挥了挥手。
　　“哟，好久不见了，我还记得你以前说过，要让我迷上你，然后一脚把我踹了那。”
　　蓝羽浅葱单手插着腰，骄傲的抬着下巴：“当然，我现在还是这么想的。”
　　白夜呵呵笑道：“是吗？要不要找个地方？我们单独谈谈？想必你有很多疑问吧。”
　　蓝羽浅葱：“是啊，我当然有很多疑问啦，还有当年你死的事情，正好我家就在这里，你跟我来吧。”
　　片刻过后。
　　在蓝雨浅葱家里。
　　蓝羽浅葱从厨房里走出，拿着两杯乌龙茶，分别放在白夜，还有自己的面前。
　　请不要误会什么，这只是非常普通的乌龙茶。
　　并不是那种，伏特加加威士忌混合起来的，可以点火的乌龙茶
　　蓝羽浅葱，双手抱在胸前，翘起二郎腿：“可以说一下，现在的你到底是怎么一回事了吗？还有当时到底是怎么一回事。”
　　白夜简单的描述了一下。
　　蓝羽浅葱摸着下巴点头道：“原来如此，我明白了，原来这个世界的你的确是死了，你又从别的世界重生了。”
　　白夜有些诧异：“难道你就不怀疑我说谎吗。”
　　蓝羽浅葱双手抱在胸前：“当时葬礼上我可是亲眼看到你的尸体。”
　　“别的不谈，我们谈谈另一件事。”蓝羽浅葱从话音一转，眼神也变得非常的凌厉，双手撑在眼前的桌子上。
　　如果普通人看的话，有可能会给带来一种压迫感。
　　不过对于白夜而言，也就是那样了
　　“这过去好几天，这几天你都在干什么？为什么不来见我？还有那月老师请的那几天假难道你们......”
　　白夜也没有瞒着对方：
　　“浅葱，跟你想象中的一样。”
　　在得知这件事蓝羽浅葱脸上有点不太好。
　　满是醋意的说道：“你还找我干嘛？你还不如去找你的那月老师呢。”
　　白夜没说什么，只是无奈一笑。
　　拿出了一个录像机，放到蓝羽浅葱的面前
　　“你看一下，看完再发表一下言论。”
　　蓝羽浅葱脸上露出狐疑之色，是这样的，录像机拿了过来，开始了录像机的回放。
　　在播放完成后将录像机，放在桌子上，眯着眼睛说道：“这录像里的两个女孩是谁？其中一个为什么长的跟我那么相像。”
　　白夜摸着脑袋：“那个，那两个是我的女儿，其中一个还是你的。”
　　听到这话。
　　蓝羽浅葱，直接呆住了，瞳孔立刻收缩，嘴巴张大。
　　“啊～！”
　　白夜安慰道：“不要惊讶，你看到视频里那个金发穿着白色大褂的少女，正是我和你的女儿啊。”
　　“她们通过特殊的装置，从未来来到了现在，当天又回去了。”
　　“白夜，你想要干什么？”蓝羽浅葱这时回过神来，脸颊上带着两抹羞红，声音里有些害怕，还带着略微的期待道。
　　白夜看着对方的如同扇形计算图的表情，但是手抠了抠脸颊，眼神向着一边飘去。
　　“浅葱，你能不能做一下脸部管理，我现在都能看出你心中在想些什么，以前的你可不是这样。”
　　蓝羽浅葱见自己心思被戳破，那张俏脸就像煮开水一样，变得通红了起来。
　　咬着一口银牙，心里一横，双手插在腰间，猛然站起身。
　　“白夜，你到底是不是那个男人了，未来的女儿都来到现在了，你是个男人的，跟个准话，或者拿着鲜花给我求婚。”
　　就在这时，房间间里的电光闪动，这那闪耀的电光消失
　　零菜，卷葱，两人分别出现在房间里，当然，大口大口的喘着粗气，一副心有余悸的模样。
　　零菜在注意到白夜时候，挥舞着小手，满脸气愤地喊道。
　　“白夜，你这个家伙好卑鄙啊，你竟然录像了，我回去后就被雪菜，拿着降魔枪追着跑。”
　　萌葱伸出手挥了挥：“年轻的妈妈，你好啊，看样子我们来的不是时候。”
　　蓝羽浅葱上下打量着眼前的两人，尤其是另外一个扎着侧马尾的少女。
　　白夜这时站起身：“今天晚上我还有一个宴会，要跟那月参加。”
　　零菜一蹦一跳的来到白夜面前，高举着小手：“白夜我也要去，是不是要教训那个蛇夫。”
第836章无聊的宴会
　　白夜伸手就在零菜的脑袋上一敲：“没事，别瞎添乱，从这里住几天再回去吧，估计对方气就消了。”
　　“我知道了，白夜。”零菜略微失望的低着头。
　　蓝羽浅葱张了张嘴，想要说些什么。
　　萌葱来到蓝羽浅葱的身边，伸手揪了揪对方的衣服，轻声说道。
　　“妈妈，零菜那个家伙你不用担心。”
　　随着话音落下，零菜猛然抬起头来。
　　“白夜我去，找雪菜好不好啊？他看到我肯定会非常震惊。”
　　“回去也得挨打，还不如去找现在的雪菜酱跟对方好好玩玩。”
　　白夜沉默了片刻，从心中想到。
　　自己这个女儿看来是一个乐子人了。
　　还是在作死道路上走的越来越远的，乐子人啊。
　　难道不明白，未来的雪菜为什么拿着降魔枪追她吗？
　　懂不懂得因果循环这一条？
　　白夜叹了一口气：“如果你想去就去好了，不过我事先提醒你，不要做的太过分。”
　　零菜竖起了大拇指，放心吧，白夜我绝对不会做的过分的，另外。
　　零菜伸手做出搓手指的动作：“能不能给我们一些钱啊？我们没有生活在这个时代的钱。”
　　白夜随手一搓，搓出了两张黑卡，分别丢给了萌葱，还有零菜。
　　“这两张卡，这几天你们拿着吧，也别想去未来拿着这张卡刷，这张卡也就是够你们这几天用的。”
　　远坂高兴的零菜。
　　本想回到未来后，拿着这张黑卡到处大买特买来着。
　　咋一听白夜这么说，露出了失望的表情。
　　白夜看了一眼外面的天色，然后扭头看向一边：“浅葱，两个家伙，暂时麻烦你们了。”
　　蓝羽浅葱，看着自己身边的女儿摇了摇头。
　　“不麻烦，我还有一些事想要问一下她们。”
　　白夜向着前方走了几步。
　　来到蓝雨浅葱的面前，拿着一枚戒指拉起对方的左手，戴在无名指上，并说道。
　　“戒指先给你了，至于鲜花？过几天我再给你补上，你看行不行。”
　　现在的蓝羽浅葱，完全没有听到白夜说的这句话注意力集中在，左手无名指上那一枚平平无奇的戒指上了。
　　就算白夜离开的时候也没有回过神来。零菜凑到萌葱身边，小声的说道：
　　“萌葱，浅瞳阿姨以前是这个样子吗？真是人不可貌相啊。”
　　萌葱双手抱在胸前：“我妈妈一直都是这个样子。”
　　另外一边。
　　白夜换上了一套，平平无奇的西装，便来到了港口处。
　　看着身穿，类似于哥特萝莉式礼服的南宫那月。
　　白夜开口说道：“那月酱，不错非常适合你，要不今天晚上我们。”
　　南宫那月冷着一张脸：“你这个变态色狼，不要总想那些事，好不好。”
　　白夜耸了耸肩，嘴角微微的勾起：“这也不怪我呀，都怪那月酱，你现在太诱人了。”
　　“油嘴滑舌，狗嘴里吐不出象牙。”
　　虽然这句话看上去，带着某种讨厌的意味，南宫那月说话的语气，还有那微微勾起的唇角，表达的意思，可不是那样的。
　　两人迅速的上到了船上。
　　很快，有人带领着两人来到了宴会大厅。
　　对于船上举办的宴会，白夜感觉到非常的无聊。
　　无聊的直打哈欠。
　　正在跟其他人社交的迪米托里叶·瓦托拉。
　　第一时间就注意到了南宫那月，看着对方带着一个不认识的男人前来。
　　感觉到非常的有意思。
　　这眼前的几人说道：“抱歉，我先失陪一下。”
　　紧接着头也不回的迈开脚步，向着南宫那月走去。
　　刚才跟迪米托里叶·瓦托拉，谈话的几人立刻松了一口气。
　　虽然，他们是弦神岛的议员，也跟众多魔族接触过。
　　但是跟战王领域的公爵接触这可是第一次。
　　这可是誉为最接近真祖级吸血鬼的吸血鬼。
　　他们这些人也感觉到压力倍增。
　　南宫那月看着走到自己面前的迪米托里叶·瓦托拉，发出没有一丝任何感情的声音：
　　“蛇夫，你想要干什么。”
　　迪米托里叶·瓦托拉，摇了摇头，又无奈的摊开双手。
　　“我可没想做什么，只是想跟你身边的这位认识一下而已。”
　　迪米托里叶·瓦托拉，手放在胸前，微微的向前鞠躬。
　　“你好，这位不知名的先生我是战王领域的公爵迪米托里叶·瓦托拉。”
　　白夜再次打了个哈欠，语速慢悠悠的说道：
　　“你叫我白夜就好了，对了，你带回啥来的那些小玩具，还有那些，兽人我都给你消灭了。”
　　迪米托里叶·瓦托拉，面色突然一僵，双眼立刻变成血红色，瞬间燃起了战意。
　　在看到面前的时，发现人已经消失不见，耳边传来这么一句话。
　　今天不想打架。
　　迪米托里叶·瓦托拉，就感觉自己的肩膀遭受了两下重击。
　　扑通一下子就跪在了地上
　　还自己身体里的眷兽，也被在这重击之下被打了回去。
　　嘴角处还露出了一丝鲜血。
　　这一切都发生在瞬间之中，没有任何人察觉到，他们只看到。
　　迪米托里叶·瓦托拉，正在交谈的时候，不知为何跪了下来。
　　......
　　迪米托里叶·瓦托拉，不动声色的抹去了嘴角上的血迹。
　　然后又慢慢的站了起来，第一时间看着南宫那月跟白夜的背影。
　　脸上有种阴沉不定，更加的是兴奋，没想到失去第四真祖的弦神岛上竟然还有这种高手，那种完全压倒性的力量。
　　让他感觉到非常的兴奋。
　　兴奋是兴奋，但是他也不是没脑子的生物，对方显然就是手下留情了。
　　至于船舱里的那些黑死皇派，本来是想带着那些众神的兵器来找点乐子的。
　　所以是那些家伙死不死关他什么事。
第837章打出会心一击
　　南宫那月伸手打掉了，放在自己脑袋上的大手。
　　“你不看看是什么地方吗？不要随便揉我的脑袋，要知道这些人里还有我的学生。”
　　白夜轻笑一声，向着不远处瞄了一眼，声音里透露着不屑：
　　“不就是那狮子王婚姻介绍所的三圣之一，还有那个暗中的监视者吗？有什么好怕的。”
　　南宫那月皱着眉头，尤其是在看见白夜嘴角那一抹微笑：
　　“你这个家伙，少给我搞事，虽然那两个组织经常搞出一些难以想象的操作，但是他们两个是我的学生。”
　　“那好吧。”白夜叹了一口气，说实话，他原本是想搞事来着，原本是想要将这艘船上的一些特殊能力者的吸血鬼。
　　拉到之前在宇宙里捏的那个生命星球。
　　封印他们的能力，让他们进行几个月的野外求生生活来着。
　　既然那月酱这么说白夜，他就放弃了这个想法。
　　南宫那月看着白夜的叹气的模样，还一副真遗憾的表情，好奇的问道：“你原本是想要干什么来着。”
　　白夜也说出了他的想法，毕竟这种事情也没有什么必要需要掩饰。
　　没什么，原本是想把这艘艘船上的特殊能力者，还有吸血鬼一系列的当家伙，封印能力，拉到我之前创造的那个生命星球上。
　　“进行几个月的野外收生存训练来着，给活的最久的前面几个人一丝奖励而已。”
　　南宫那月听着白夜的这副想法，暂时想象了一下。
　　如果这些特殊能力者，真要被拉到野外的话，没有了特殊能力，全靠自己的知识生存。
　　再加上白夜肯定会在，安排一些怪物来袭击，就是不知道那颗生命星球上有什么怪物。
　　估计没几天的功夫会全军覆灭吧。
　　白夜看了一眼，正在向这边，悄悄移动的俩人。
　　“那月酱有人找你了，我就不打扰了。”
　　说着，白夜拿着一杯红酒杯就离开了，因为这里的酒白夜喝不惯。
　　南宫那月望着白夜离开的背影，又看想接近自己的两人。
　　.......
　　白夜来到了外面的阳台上面，拿出了一个酒壶给自己倒了一杯酒。
　　一口一口的喝着似乎察觉到了什么，抬头看了上面一眼，然后吹了一个口哨。
　　“别藏了，另外也别站的那么高，风吹起来的话，我很容易看到的。”
　　“没想到你还挺大胆的嘛，竟然穿那种衣服。”
　　煌坂纱矢华，穿着一身大红色的旗袍，从上方直接跳了下来，同样捂着自己的下半身，满脸羞红的说道。
　　“你这个变态！色狼！淫魔！”
　　白夜听着对方的称呼，感觉就是对自己的赞美，自己的确是变态，色狼，淫魔。
　　起了一个手，空气中轻轻的一搓。
　　“啪。“
　　清脆的声音在空气中炸响，周围的一切全都变了样子。
　　煌坂纱矢华瞬间注意到这世界的变化，发现这个世界只剩下他们两个人。
　　再次看向白夜时，看到白夜那一副若有若无的笑容，加上这无人的环境，瞬间联想到了很多东西
　　穿着那身大红色的旗袍，脸上露着惊恐的之色，皎洁一点地很快的向着远处奔去。
　　跑着跑着，下一刻便出现在，刚才所在的地方，发现整个身体不能动弹，好像只能一张嘴，可以动
　　煌坂纱矢华，现在是真是慌乱无比，眼睛不断的乱转，额头上也出现细细的冷汗
　　“警告你不要过来，要是你敢过来的话，我就自杀。”
　　白夜一步一步的向前走去，来到对方的面前，伸手摸着那柔软的脸颊。
　　煌坂纱矢华露出了略微痛苦的表情，怒视着，眼前的白夜
　　白夜对于这种视线早已习惯，全当做没有看到。
　　然后伸出中指食指在对方的俏脸上，慢慢的向着下方滑落，来到对方的纤细的脖子处，还在慢慢的向下推移着，嘴里还说道
　　“都是自杀个给我看看啊，你刚才不是说我是色狼淫魔吗？如果我不做点什么的话，对不起你的称呼吧。”
　　煌坂纱矢华听到这话，眼中闪过一丝绝望，紫色早知道就不说这些话了。
　　没想到说这些话，还能招惹上这样的事情。
　　煌坂纱矢华感觉的悲哀。
　　已经闭上了眼睛。
　　还是脑海里幻想，要变成什么样子。
　　过了些许时间。
　　煌坂纱矢华发现什么都没有发生，身上也没有任何感觉的传来。
　　睁开了眼睛，见眼前的人已经消失不见，发现自己能动了，听到交头接耳的声音传来。
　　猛然扭头望向背后发现，那些消失不见的人，全都出现。
　　眉头立刻皱成一团，俏脸也是一红，拳头攥紧恶狠狠的说道。
　　“可恶啊，竟敢耍我。”
　　白夜的声音在她背后响起：“咋滴，你真想让我对你做点儿什么。”
　　煌坂纱矢华，瞬间僵硬在原地，像机器人一样，一点一点的转过头去。
　　对上白夜那若有若无的笑容，不由自主的张大了小嘴，一副非常惊恐的模样。
　　那意思好像是在表达，你刚才不是不见了吗？怎么会在那里。
　　白夜虚压了一下手：“不用那么紧张，我跟雪菜认识，我这只是给你开一个小玩笑而已。”
　　煌坂纱矢华眼神突然一变：“你跟雪菜是什么关系。”
　　白夜另一只手呈圆圈状，另一只手呈，我们的，来回穿插了两下。
　　“我们是这个关系，你懂的吧。”
　　煌坂纱矢华她的知识储备方面可是非常强的。
　　毕竟这是一位百合。
　　还研究过，怎么要跟雪菜搞百合来着，简直就是秒懂啊。
　　白夜将这里的声音全都屏蔽了，防止周围的视线全都集中过来
　　煌坂纱矢华抱着脑袋摇晃着头，一副道心崩溃的模样。
　　“不可能绝对不可能的，我的雪菜绝对不可能变成那样的，可能跟臭男人在一起的肯定是你要挟了她。”
　　白夜双手抱在胸前，一副有恃无恐的模样。
　　“我可没有要挟对方，是进行了简单的几次约会感情到了就那样了，如果你不相信的话，可以亲自问一下雪菜呀。”
　　白夜的最后这句话给煌坂纱矢华，打出了会心一击。
第838章煌坂纱矢华，我不相信
　　与此同时。
　　在姬冬雪菜的公寓。
　　姬冬雪菜看着眼前跟自己长的一模一样的女儿，张了张嘴，欲言又止，不知道说什么为好，本来是想要睡觉来着。
　　响起了敲窗户的声音，将窗帘打开一看吧
　　跟自己长相一模一样的少女，就在窗户外面。
　　呈现出青蛙状，扒着窗户，还对着她傻笑。
　　第一眼看到对方的时候，感觉非常轻松，不过再看一眼的时候就认出来了。
　　毕竟那个录像机她还留着，时不时的拿出来看一眼。
　　宴会参加完成后。
　　白夜成功的打击了某人，然后抱着南宫那月就回到了家里。
　　南宫那月蜷缩着身体，手脚并用的拒绝道：“不行，没有阿叶在的话，我会死的。”
　　白夜，面露微笑，放心好了，我会非常温柔的。
　　南宫那月紧咬着一口银牙，在牙缝里挤出来：“我信你个鬼。”
　　在说完这句话后，一夜无话。
　　不过南宫那月给学校那边打去了。
　　请假电话，声音异常的沙哑，还断断续续的，好像得了什么重大的疾病一样。
　　第二天一早。
　　彩海学院。
　　蓝羽浅葱打着哈欠，拎着书包走在路上。
　　昨天晚上，蓝羽浅葱在萌葱那里了解到很多事情。
　　现在想起来脸颊还红红的。
　　比如自己每次找白夜的时候，我会叫上那月酱一些人。
　　是防止自己变成集中的火力目标。
　　那种事虽好，但不宜过多。
　　与此同时。
　　在姬冬雪菜的公寓里。
　　刚打开门，准备去上学，在看到门口站立的某人时，顿时一惊。
　　因为一个充满怨念的集合体出现在门口，一时间没认出来是谁。
　　紧接着，脸上露出开心的表情
　　“纱矢华，你怎么来了。”
　　煌坂纱矢华听到姬冬雪菜的呼唤立刻恢复了精神，张开双手一把抱住对方深深的吸了几口气。
　　姬冬雪菜感受到煌坂纱矢华似乎有些激动，伸手拍打着对方的背后：“怎么了？出什么事情了吗。”
　　煌坂纱矢华，回过神来。
　　想起自己想问什么？
　　零菜突然出现在她的面前，面露微笑。
　　“纱矢华阿姨，好久不见，应该说是初次见面，我叫零菜是雪菜和白夜的女儿哦。”
　　煌坂纱矢华抱着姬冬雪菜，向着后面退了几步，警惕的看着对方，满是震惊的说道
　　“雪菜酱，这到底是怎么一回事？怎么会有一个跟你一模一样的人。”
　　姬冬雪菜，轻声安慰道：“纱矢华，你先不要激动，我们有什么事先进屋再说。”
　　客厅里，原本这间屋子也没有什么家具，这些家具都是白夜布置的。
　　毕竟姬冬雪菜对于环境居住，没有那么多的要求，有个能睡的地方就行。
　　也是这段期间白夜教会了雪菜很多。
　　具体一些东西就不在这里，详情解释了。
　　零菜紧挨着雪菜的身边，笑嘻嘻的说道：
　　“纱矢华阿姨，我跟我妈妈长的是不是很像啊。”
　　煌坂纱矢华，下意识的点了点头。
　　紧接着甩了甩脑袋，他想问的不是这个。
　　“雪菜，这到底是怎么一回事？妈妈到底是怎么一回事。”
　　姬冬雪菜，那手抠了抠两下，，略微有些尴尬到：
　　“那个……就是字面上的意义，这个家伙是我未来的女儿，好像是为了避难，从未来来到了现在。”
　　煌坂纱矢华，在得到答案后，眼中的亮光消失了，轻声喃喃道：“那个家伙说的都是真的。”
　　“那个家伙是谁？”雪菜有些不太明白。
　　零菜双手插腰：“妈妈，你还不知道吗？纱矢华阿姨说的那个家伙，当然是爸爸了。”
　　“要是知道纱矢华阿姨，可是非常喜欢妈妈的呀，甚至想用舌头舔妈妈的脖子，一直向下舔下去。”
　　姬冬雪菜听到这句话，立即双手抱在胸前向着沙发里缩了缩，接着用怪异的眼神看这纱矢华。
　　煌坂纱矢华看着，自己最爱的雪菜竟然对自己这样感觉心好痛啊。
　　零菜这时说道：“不过，纱矢华阿姨，想舔妈妈脖子的想法成功了，跟爸爸在一块的时候，虽然每天扶着墙，但是倒是挺开心的。”
　　煌坂纱矢华，在听到零菜说，前半句的时候，脸上露出开心的笑容，听到后半句的时候，猛然站起身，表情也变得非常的严肃伸手向前一挥，大义凛然道。
　　“不可能，我怎么可能跟那种男人在一起啊。”
　　零菜看着对方的表现，面露微笑：“怎么不可能？那可是事实啊，纱矢华阿姨。”
　　“可是非常粘着爸爸呢，在生完孩子后没几年就又开始备孕起了二胎。”
　　“不信的话，我这里还有照片。”
　　零菜说着在口袋里就掏出了一张照片，一张全家福的照片。
　　煌坂纱矢华，死死的盯着照片上的所有人。
　　尤其是自己的那照片上的自己，脸上带着幸福的笑容。
　　怀里还抱着一个小号的自己，显然就是零菜所说的女儿。
　　煌坂纱矢华是完全不敢相信，拥有男性恐惧症的自己为什么会结婚。
　　零菜看着煌坂纱矢华都反应，嘴角勾起一抹微笑，在心里想道：
　　“老爸，感谢我吧！我可是帮你搞定了纱矢华阿姨啊。”
　　白夜打着哈欠走在街道上，抬着头：“那我真是谢谢你喽。”
　　然后继续向着前方走着。
　　煌坂纱矢华陷入了某种纠结当中，死活想不明白。
　　但是照片上已经证明了自己未来是怎么样的，还有雪菜那么大，一个女儿。
　　这时，灵光突然乍现
　　煌坂纱矢华转眼回过神来。
　　因为零菜刚才说自己完成愿望，那就是和雪菜在一起被那个了。
　　想到这里，脸颊上浮现出淡淡的红晕，甩了甩脑袋。
　　“不可能，这绝对不可能。”
　　不过越想越心虚。
　　雪菜这时一看墙上钟表的时间，叹了一口气。
　　然后拿起了手机，走到一旁给，班主任打了个电话，今天家里来人了走不开。
　　回来后轻轻的在零菜的脑袋上打了一下。
　　零菜皱着一张小脸，装作一副可怜兮兮的模样。
　　“雪菜，你为什么要打我呀？我做错什么了吗？我这样也是为了你呀，你不找一点分担压力的，觉得行吗。”
　　姬冬雪菜听到这话，满脸羞涩，再挥出了一拳。
　　这一次的零菜眼角留下的两滴泪珠。
　　出现在雪菜的面前。
　　雪菜看着这副模样，心头突然一软，像撸猫一样，开始摸起了零菜的脑袋。
第839章拿下蓝羽浅葱
　　白夜身穿着彩海学院的学服。
　　此刻坐在楼顶上，吹着海风。
　　蓝羽浅葱手里拿着巨大的便当盒。
　　打开通往天台的大门，在看见那个背影时，稍微停顿了一下，打开大门反手将大门关闭，然后将其反锁
　　来到了边缘处双，手抱着胸前：“你来这里干嘛。”
　　白夜面带微笑，看着眼前的场景：“我是在缅怀一下我逝去的青春。”
　　紧接着拿出了一个加大号的三明治送到对方的面前：“要吃吗。”
　　蓝羽浅葱也没有矫情什么，一把抢过来，张开大嘴就咬了上去。
　　咀嚼了两口，便停止咀嚼，手放在嘴里，拿出了一大块生姜片，扔到一旁。
　　然后又打开三明治，将里面的黄色的东西，还有类似于生姜cos的东西全都挑了出来，
　　这才一口一口的吃着，眼眸里带着隐隐约约的不满：“你这个家伙，还是那么恶趣味。”
　　白夜轻笑一声：“这不是让你回忆回忆当初，的感觉到底是什么吗？回忆起来了吧。”
　　蓝羽浅葱刚想要说些什么的时候。
　　白夜这时一发手拿出了一束玫瑰花，面带微笑看向蓝羽浅葱：“不知蓝羽浅葱小姐可否成为我的伴侣呢？”
　　蓝羽浅葱面对白夜，这突如其来的操作，发出了剧烈的咳嗽声。
　　白夜伸手拍着打着对方的背后。
　　蓝羽浅葱，咳了几声后：“你这个笨蛋，不要在我吃饭的时候提起这个。”
　　“为什么？为什么不能说这个。”白夜面露微笑语气平淡道。
　　蓝羽浅葱将手放在胸口处呼吸了几口气，脸颊泛着羞红：“你这个家伙就知道欺负我，跟以前一个样？”
　　白夜轻笑一声：“刚才你不是说了吗？我还是那么恶趣味。更何况萌葱在你那里，按照你的性格应该了解了大部分的事情吧。”
　　提起这个难于前途的皱起了眉头，你真是一个花心大萝卜呀！
　　白夜并没有否决，只是耸了耸肩又摊开双手：“随便你那么说，毕竟你说的都是事实，我对待每一份感情都是认真的。”
　　蓝羽浅葱轻哼一声：“哼！你这个人还有自知之明。”
　　白夜看着这副傲娇的模样。伸手搂住那纤细的腰，就这种傲娇的人嘛，最好打直球比较好。
　　蓝羽浅葱只是浅浅的挣扎了一下，然后拿起手里的三明治就吃了起来，默许了白夜的动作。
　　......
　　上课铃声不久之后响了起来。
　　蓝羽浅葱急匆匆的冲进了教室里，第一时间就趴在桌子上遮住自己的脸颊。紧咬着自己的红唇，心里想着：
　　“那个家伙就是个色狼，竟然让我在空间结界里呆了那么长时间，我终于明白女儿说的那些话了。”
　　时光匆匆，一转眼便来到了下午黄昏时分。
　　蓝羽浅葱走在回家的道路上忽然停下了脚步。
　　看着眼前一脸笑眯眯的白夜。又想起中午时候的事情，迈着小碎步来到对方的面前，伸手挽住了对方的胳膊。
　　两人肩并着肩，一步一步地向前方走去。
　　来到蓝羽浅葱居住的公寓里
　　躺在沙发上看电视的萌葱，扭头说道：
　　“欢迎回来，妈，爸。不过妈妈你是相当的大胆啊，看这样子你们已经完事儿了。”
　　蓝羽浅葱使出了二指禅：“都是你教出来的。”
　　白夜笑道：“我一个人也交不出来呀，还得需要你努力才行啊。”
　　蓝羽浅葱面对白夜的调笑，脸颊上浮现出了两朵红云，一副扭扭捏捏的模样。小声的嘀咕道。
　　“可以，要不今天晚上我们就开始努力？”
　　萌葱瞪着一双死鱼眼。
　　“妈，你说话别那么大声。我可是听到见的。另外你们今天晚上声音小一点。以前的时候经常吵着我睡不着觉。”
　　蓝羽浅葱：?(????ω????)?
　　一转眼便来到了第二天早上。
　　蓝羽浅葱睁开了那双明媚的大眼睛，看着眼前的白夜嘴角微微的勾起，小脑袋贴在上面，手指在白夜的胸膛上画着圈圈。
　　似乎是感受到了什么？眉头一皱。
　　脸上浮现出抹殷红你：“?(????ω????)?你这个家伙早就醒了吧。”
　　这时白夜睁开了眼睛：“这样我怕你尴尬。你是怕我尴尬吗？”
　　蓝羽浅葱立刻捂住，自己胸口处的东西：“赶快把你的手给我拿开，我今天还要去上学呢。”
　　白夜：“你那些知识应该都学完了，你还到学校里干嘛？亲爱的电子女帝。”
　　蓝羽浅葱理直气壮道：“当然是体验一下学院生活的。我可不想每天重复在那种打代码跟对方，建立攻防战的生活之中。”
　　美好的，学院青春我也想体验一下。
　　白夜一副若有所思的模样，嘴角扯起一抹微笑：“说的也是美好的学院青春。”
　　蓝羽浅葱看着这一抹微笑，瞬间想起昨天的事情略微有些慌张的说道：
　　“你这个家伙想要干什么？我警告你在学校里不行，人太多了会被发现的。”
　　说最后这句话的时候声音格外小声。好像是在说不是不行，就是人太多了。
　　白夜瞬间秒懂，竖起了大拇指：“我明白了，没被发现不就好了吗，放心好了，我对隐身术什么的还非常有自信。？”
　　蓝羽浅葱感觉白夜的阅读理解能力是不是有什么错误的理解？
　　紧接着就感觉到一股巨力的袭来。
　　蓝羽浅葱看着眼前的白夜，还有对方背后的那天花板，有些着急道。
　　“你干什么呀？我要去上学呀，现在不是搞这个的时候。”
　　白夜点了点头：“我知道呀，现在时间还很充裕。”
　　蓝羽浅葱张开嘴刚想要说些什么。
　　下一刻就瞪大了眼睛。在呜呜呜的叫了两声后两条手臂勾在白夜的脖子后面。
　　此时在外面的客厅里吃着自己做的早餐的萌葱。
　　餐桌上还摆着另外两份早餐。看了一眼钟表上的时间。在看了一眼卧室的位置，无奈的摇了摇。
　　轻生说道：“再过几分钟，妈妈应该是扶着墙走出来吧。”
第840章两人的爱好相同
　　起来在过了几分钟后，蓝羽浅葱扶着墙一步一步的走到餐桌面前。
　　萌葱一副见怪不怪的眼神：“妈，要不你今天跟学校请个假吧？在家里休息一天。”
　　白夜这时也伸着懒腰从房间里走了出来：
　　“是啊，要不就听女儿的，请个假，待在家里我会好好的照顾你的。”
　　听到这话，蓝羽浅葱脸颊瞬间爆红。脑袋摇的飞快。
　　她完全不相信，白夜的照顾是那种照顾。
　　照顾照顾再照顾到那个方面上去呢。
　　更何况白夜今天想在学校里，虽然他觉得不太好。
　　蓝羽浅葱还有一点小小的期待。
　　另外，学校里还有那月酱。
　　到时候可以找她，让她分担一下。
　　自己一个人，实在是受不了。
　　此时，在学校办公室里，正在静静喝茶的南宫那月，瞬间打了个哆嗦。
　　蓝羽浅葱在吃完早饭后，拿着书包迈着轻飘飘的步伐就向了学校里走去。
　　再来到学校，找到自己的桌子，放好书包后就趴在了桌子上。
　　显然一副燃尽了的模样。
　　跟蓝羽浅葱一些要好的学生，
　　看到蓝羽浅葱这个模样，不由自主的聚在一起，开始窃窃私语。
　　讨论着讨论那话题突然变了另一个方向。
　　蓝羽浅葱抬起头来看了对方一眼：“不要在背后议论好不好？不是你们想象的那样。”
　　然后又趴了下去，虽然和他们说的大差不差。
　　昨天晚上她跟白夜谈了，上百亿的生意啊。
　　彩海学园中学部。
　　晓凪沙正围绕雪菜问东问西：“雪菜酱，昨天怎么了？出什么事了，昨天请了一天假。”
　　姬柊雪菜想到昨天煌坂纱矢华那一副崩溃的表情，还有自己女儿零菜时不时的说两句，插对方两刀。
　　就看着眼前问东问西的少女，又想到昨天自己女儿零菜拿出来的那张照片。
　　感觉到一阵心累，嘴角勾起一抹微笑，看向眼前的人，柔声说道。
　　“没什么，只是以前上学的一个要好朋友，心情有点不太好，所以我请了一天假陪了她一下。”
　　晓凪沙点点头，表情略带疑惑，直视着眼前的人。
　　“原来如此，我还以为雪菜酱将你找到男朋友了呢。”
　　姬柊雪菜立刻脸红，紧接着低下了头。
　　晓凪沙一立刻脸上出现八卦的表情，来回看了看，发现并没有人看上这里凑了上去。
　　“雪菜酱，你真找到男朋友了你到底找了什么样的男朋友，可以带出来认识一下吗。”
　　姬柊雪菜小声的说道：“我问一下他。”
　　“太好了！”晓凪沙眉开眼笑，高兴的举起了手，一副元气满满的样子。
　　姬柊雪菜，看着对方这副天真无邪的模样，心里感觉到有一点罪恶感。
　　说实话，虽然每次挺舒服是挺舒服，但是她还是有点受不了。
　　但是不找其她人，实在是不行了。
　　姬柊雪菜忽然想起了另外一个人。
　　“对了，听零菜说萌葱也来了，现在住在她妈妈家里。”
　　“是不是要见一下那位学姐，还有空隙魔女南宫那月老师，谈论一下？以后的事情啊。”
　　与此同时。
　　煌坂纱矢华此刻。
　　正被零菜拉到了商场里，开始了换装小游戏。
　　煌坂纱矢华，刷的一下，拉开了窗帘，满是羞涩的说道：“适合我吗。”
　　零菜看着眼前身穿洋装的煌坂纱矢华，脸上露出了一抹，怪异的笑容，然后竖起了大拇指。
　　“煌坂纱矢华阿姨，你的身材真不错呀，只不过这身衣服不适合你来再试一下这一套吧。”
　　说着笑眯眯的拿出了一套带着束腰凸显身材的，黑白配色的衣裙。
　　煌坂纱矢华下意识的伸手接过衣裙，眼神有些复杂的看着眼前的人。
　　“零菜，就这一次，我还得要工作呢。”
　　零菜摆了摆手，毫不在意的说道。
　　“工作什么的，推掉就好了，不就是那个吸血鬼公爵蛇夫吗。”
　　“那个家伙不会搞事的，那个家伙只想变强，再说那天晚上白夜已经教训过他了吗，他会老老实实的回去的。”
　　“就安心呆在这里就好了，有白夜在绝对发生不了什么事情的。”
　　“来把那这件衣服换上，我很期待呀。”
　　煌坂纱矢华看着手上的衣服。
　　又看着眼前的跟雪菜。
　　除了性格之外，长相一模一样的零菜。
　　实在是难以拒绝呀，伸手又把窗帘拉了上来。
　　这是白夜从一旁缓步走出，手里还拿着一些其他的装备，比如女仆服啊，护士服啊。
　　零菜立刻扭头看了过去，伸手挥了挥。
　　白夜也抬起一只手，挥了挥。
　　两人都没有说话，在悄无声息的交流后。
　　静静的站在更衣室门前。
　　白夜这边屈指一弹，将一只黑猫弹飞了出去。
　　零菜传音道：“白夜，你将那只黑猫弹飞出去干嘛。”
　　白夜伸了一个懒腰，回应道：“别跟我说你没有察觉出来，还是你故意放在那里的。”
　　零菜：“当然察觉到了，毕竟我可是你的女儿嘛，对方待在那里比较好玩而已，说了那个精灵大妈，也挺有意思的。”
　　白夜只是伸着手轻轻的在对方额头上一弹。
　　看你这个样子，是不是跟爱莉希雅学的。
　　零菜双手叉着腰，骄傲的抬起头来。
　　“那还用问，爱莉希雅姐姐，可是教会了我很多呀。”
　　然后又看了一眼，白夜抱过来的那种衣服。
　　“不过，白夜，你的品味还算是不错呀，是不是经常跟妈妈她们这样玩啊。”
　　“我还记得爱莉希雅姐姐经常穿着不同的衣服去找你呢。”
　　白夜抬手在对方脑袋上一敲，也没用多大的力：
　　“你年纪不大，脑子里全都是黄色废料啊。”
　　零菜摊开双手，耸了耸肩穿音道：“我也没办法呀，有其父必有其女嘛，我这都是遗传。”
　　就在这时，更衣室的大门，唰的一下子就拉开了。
　　煌坂纱矢华，刚想着要开口说些什么时，突然注意到门口的白夜。
　　当场愣在了那里，想到看的那张照片，还有零菜说的那些事情，大脑里一片空白。
　　嘴巴下意识的张开，闭合着眼睛，也逐渐变成了蚊香的形状。
第841章这的确是件大事啊
　　此刻，白夜这对父女。
　　两人击了一下掌，同时竖起了大拇指，异口同声的说道：
　　“不错呀！这身衣服真不错。”
　　“精致白皙的皮肤，头发扎成高马尾的样子露出呢，还有那白皙修长的脖子。
　　“再加上这白色清纯的衣服，还有那完美凸显的身材，既显得有些煽情，又有些纯情，这两种气质完美的结合在了一起，简直让人欲罢不能。”
　　煌坂纱矢华这时也回过神来，立刻拉上窗帘，然后探出了一个小脑袋。
　　“你这家伙，什么时候来的？为什么没有听见动静。”
　　“还有你们两个，不愧是父女啊。”
　　零菜面带微笑：“刚才白夜就来了，你一直没有看到而已。”
　　白夜点了点头，应和道：“没错，你的确就是没有看到我而已。”
　　是零菜将白夜拿的那些衣服全都送了过去，并小声的说道：
　　“煌坂纱矢华，你不要拒绝哟，要是你真拒绝的话，白夜他有可能现在就对你。”
　　煌坂纱矢华，立刻瞪大了双眼，紧接着，将对方手上的衣服夺了过去，进入了更衣室里，
　　这是白夜从后面狠狠的打了一下零菜的脑袋：“有你这样败坏我名声的吗？我还不至于那样。”
　　零菜，摸着被打的地方，抬头看着白夜。
　　“干嘛又这么用力嘛？我不是想，让煌坂纱矢华阿姨赶快换衣服吗，再说你不想看吗。”
　　白夜毫不掩饰的说道：“我当然想看了，我的名声臭归臭，总不能臭到那种地步吧。”
　　零菜一副无所谓的模样：“反正你都，名声臭到那种地步了，再添一点也不算什么了。”
　　白夜伸手点了一下对方的脑袋：“你这个家伙就是调皮，未来的我没少揍你吧。”
　　零菜双手叉腰：“那可没有，我可是你最疼爱的崽呀。”
　　“不过我老妈经常教育我，我也不怕什么有爱莉希雅姐姐护着，倒是没有什么，大不了被她蹭蹭脸颊呗。”
　　在更衣室里的煌坂纱矢华，听着门外交谈的父女，两人算是松了一口气。
　　说实话，刚才零菜说那些话的时候，感觉心脏不断的跳动着，小声的嘀咕着。
　　“都怪零菜说那些话，要不然我也不会向那个方向想。”
　　此时更衣室外面传来零菜的声音。
　　“煌坂纱矢华阿姨，我听到了，如果你遇到困难的话，我现在帮你换衣服吧。”
　　说着只听到唰啦一响，门帘就被拉开了。
　　露出衣服刚换到一半的，煌坂纱矢华。
　　煌坂纱矢华，羞涩的捂着自己的胸前：“你把窗帘拉上，我自己换就可以了。”
　　“看你倒是遇到了困难，而且这衣服穿着方面很难的，爱莉希雅姐姐穿过有一些部分一个人操作不太好来吧，我来帮帮你吧。”
　　零菜笑眯眯的走了进去，随手拉上了窗帘
　　“不要，不要。”煌坂纱矢华，摇晃着脑袋向后退去，只不过更衣室的房门太狭小了，刚退两步就撞到了门板上。
　　紧接着，更衣室里传来了鸡飞狗跳的声音。
　　“没过多久，更衣室的窗帘就被拉开。”
　　零菜露出了心满意足的表情，从里面走了出来。
　　煌坂纱矢华则是跪坐在地上，身穿一副警员的制服，抱着胸前，眼角处还有泪珠出现。
　　白夜走上前去。
　　煌坂纱矢华下意识的向后靠了一下。
　　白夜半蹲在地上，伸手抹掉了对方，眼角上的眼泪，柔声说道：“抱歉了。”
　　煌坂纱矢华，感觉到心脏突突然一跳，抽了抽鼻子，摇了摇头：
　　“零菜并没有对我做些什么，我只是有点不太适应而已。”
　　这是零菜同背后说道：“加油啊，老爸乘胜追击。”
　　白夜的眼睛立刻变成死鱼的形状，心里想到：“我还不到乘胜追击，你这一句话说出来，你这是存心给我找茬呀。”
　　煌坂纱矢华，则是羞涩低下了头，毕竟还是一位青春期的少女。
　　虽然知道以后的事情该不好意思，还是不好意思的，伸手揪住白夜的衣角，细声细语道：“我会接近喜欢上你的。”
　　白夜望着眼前，不好意思少女，嘴角勾起坦然一笑：“好啊，我等着。”
　　同时伸出手，抓起对方的高马尾辫，放在鼻子下面闻了一下。
　　此时在南宫那月的办公室里。
　　南宫那月翘着二郎腿，看着眼前的三人。
　　高低起伏的山峦。
　　脸色有点不好，在内心里小声嘀咕：“现在的小女生发育那么快干嘛。”
　　然后拿着扇子，一敲打手心，摆出一副非常富有威严的模样
　　“蓝羽浅葱，姬柊雪菜，叶濑夏音，说吧，你们来找我干什么。”
　　随后拿起，桌子上的红茶，鼻子一口。
　　蓝羽浅葱和姬柊雪菜，想起要说的话，张了张口说不出来。
　　这是叶濑夏音，并没有那么多的顾虑，向前走了一步：“那月老师，我们找你是有急事的。”
　　“相比你也为了那件事情烦恼吧，要不今天我们一块。”
　　蓝羽浅葱和姬柊雪菜，羞涩的低下了头
　　南宫那月沉默的片刻后，伸手打一响，指周围出现了魔法阵，屏蔽了整个房间。
　　紧接着，旁边也出现了一个魔法阵，一个身材略微有些高挑的女人出现了。
　　阿夜来回看了看，并没有发现白夜的东西算是松了一口气：“南宫那月你找我有什么事。”
　　南宫那月清了清嗓子：“咳咳，找你当然是有重要的事情了。”
　　阿夜这是环顾一圈，似乎明白了什么事：“我明白了，现在说吧，如果是那样的话，的确是件大事。”
　　随后，一行几人在？办公室里开起了小会。
　　对于白夜跟零菜两人，玩换装游戏玩的非常的开心。
　　萌葱此时正像一条咸鱼一样躺在家里。
　　手里拿着一个冰淇淋，一边吃一边看电视，看这样子是好像正在享受久违的假期。
　　然后对着外面弹了一下，外面的那些观察的式神瞬间破碎。
　　同时，某些人的，脑海里响起了平淡的话语：“我现在正在休假中，别惹我，要不然我把你们全都种在地里。”
第842章今天晚上，在家里吧
　　彩海学园
　　经过短暂的商议后南宫那月等人，结成了攻守同盟。
　　在这条盟约达成后，几人也全都松了一口气。
　　时间便来到了放学时候。
　　姬柊雪菜拿出电话通知了一下白夜。
　　白夜那边拿着电话点了点头：“好，我知道了，我会去的。”
　　“地点吗？要不就在你家里，我买点菜，我亲自下厨。”
　　“好好，就这样挂了。”
　　零菜这是笑嘻嘻的说道：“白夜，妈妈邀请的那个，是不是晓凪沙啊。”
　　白夜点点头：“是啊，有什么问题？”
　　零菜笑嘻嘻的说道：“当然没什么问题了，我当时可听说晓凪沙阿姨，是被你一顿饭就搞定了。”
　　“白夜能带我一块吗？我想吃你做的饭了。”
　　白夜摇摇头：“不行。”
　　零菜，立刻变成了一张苦瓜脸，为什么？为什么不行啊。
　　白夜耸了耸肩，摊开双手一副爱莫能助的模样：
　　“不是我说不行，我倒是无所谓，你问你老妈，你老妈在电话里说过，我给你点儿钱。”
　　“让你在外面吃，说是怕你说漏嘴，还说纱矢华倒是可以过来。”
　　零菜露出可怜巴巴的小表情，拉着白夜的手来回晃动着撒娇：
　　“我就要吃白夜，你做的饭。”
　　白夜面对自己这么大的一个女儿，撒娇点了点头：“可以，你正好带去给萌葱，让别人一个人在半路里偷吃了。“
　　零菜直接从原地跳了起来：“我就知道白夜你最好了。”
　　煌坂纱矢华，有些好奇的问道：“你做的饭有那么好吃吗。”
　　零菜这时猛然转过身：“白夜做的饭最好吃了。”
　　“就是太懒了，不经常下厨，每天也只做那一次饭。”
　　白夜三更又拍在了零菜的脑袋上：“做一次就不够你吃的吗？一天做三次，想累得累死我呀。”
　　零菜捂着被打的地方，嘟着小嘴说道：
　　“你就打我的脑袋，你打上瘾了是不是啊？”
　　“再说了，一次出那么多菜，一天做三次，也没花多长时间啊。”
　　煌坂纱矢华看着眼前两人的互动，嘴角不由自主的勾了起来，心里隐隐约约有些期待。
　　一段时间过后。
　　在姬柊雪菜的公寓里面。
　　煌坂纱矢华，闻着厨房里飘来的味道，不由自主的吞咽了一口口水。
　　一旁的零菜也是同样如此，是本能上的反应，并不是能控制的住的。
　　零菜伸手抹了一下嘴角的口水，冲着一旁说道
　　“煌坂纱矢华阿姨，说的没错吧？白夜做的饭，可是非常好吃的。”
　　这时，白夜从厨房里走出，拿着一个巨大多层的食盒递了过去，那食盒本来就是一个空间道具。
　　然后递给了零菜。
　　“给，你拿走吧。”
　　零菜笑嘻嘻的双手接过食盒：“保证完成任务。”
　　然后跑到窗户旁，打开窗户，飞身而愈，连续几个蹦哒就消失在视野之中。
　　在路上，零菜找了一个角落里，来回看了看，又探查了一下，发现没有人后，悄悄的打开食盒。
　　这里面琳琅满目的菜色，不由自主的吞了一口口水。
　　人生喃喃道：“这个时候的白夜真好啊，我送的，我拿点酬劳应该可以吧。”
　　说完伸手一摸，食盒里面的2/3的菜，全都消失不见了。
　　然后拿着食盒一蹦一跳的来到蓝羽浅葱的家门口。
　　这次并没有爬窗户，而是按动了门铃。
　　刚回到家的蓝羽浅葱，在打开一道缝隙看见。
　　零菜拿着一个食盒满脸笑容的说道。
　　“浅葱阿姨，我被我妈妈赶出来了，所以来投奔你了，白夜还让我拿过这个东西过来。”
　　蓝羽浅葱将完全房门打开：“进来吧，到底是怎么一回事。”
　　零菜笑嘻嘻的说道：“其实也没什么大事了，就是我妈妈的她的朋友。”
　　“想要见一下白夜，怕我说漏嘴，所以把我赶出来了。”
　　蓝羽浅葱听到这话，算是松了一口气。
　　说实话，她这一天都提心吊胆的，生怕白夜突然出现。
　　觉得今天晚上可以睡个好觉，不过又想起自己的工作，感觉到有些头疼。
　　零菜抱着食盒进入房间后
　　萌葱面无表情的看着眼前的零菜，又看见对方手里的食盒：“零菜，你是不是背着我藏了什么东西。”
　　零菜眼眸有些心虚的看向一旁：
　　“萌葱，你怎么这么看我呢？我什么时候背着你藏过东西呢。”
　　萌葱半眯着眼睛，她更加确定了，零菜绝对是强东西了。
　　毕竟对方从小到大一撒谎，眼神就向着一边飘去。
　　然后将对方手里的食盒夺了过来，放在餐桌上，然后一把拉住零菜的手腕，面向蓝羽浅葱说道：
　　“妈妈，你先吃吧，我跟零菜有一件事情要谈一下。”
　　说完这句话，萌葱迈开脚步就拖着零菜向着里面的房间走去。
　　然后砰的一声，
　　关上了大门。
　　门上又出现了一些阵法的痕迹，将周围的一切全都包裹了起来。
　　蓝羽浅葱看着姐妹两个进入房间后。
　　再次看向桌子上的食盒，然后将里面的食物一道一道的拿了出来。
　　直到摆满整个桌子，闻着那食物的香气。
　　又看到那食盒里，还储存了大量的食物。
　　小声的嘀咕了一句：“算你这个家伙，还有良心。”
　　这是零菜跟萌葱，两人一前一后的来到了餐桌前。
　　只不过两人的表情。
　　一个人挥败另一个人兴高采烈。
　　蓝羽浅葱虽然有些好奇。
　　还是决定不问了。
　　孩子们的事情交给孩子们解决就好。
　　其实那事情的结局就是。
　　在萌葱的严格审问下。
　　零菜心不甘情不愿的，交出自己昧下的一半的食物。
　　这就是应了那句老话，见面分一半。
　　话说另外一边。
　　晓凪沙在跟哥哥打了一声招呼。
　　说今天晚上不回家吃了，让他自己解决，今天的晚饭。
　　和姬冬雪菜在回家的路上。
　　晓凪沙叽叽喳喳的询问着姬冬雪菜的问题。
　　“对方究竟是什么样的人？
　　“你怎么认识对方的？
　　“现在的关系如何？
　　“到达哪一步了？”
第843章事已至此，先吃饭吧
　　这些问题像连珠炮一样，一个又一个的涌了上来。
　　姬柊雪菜脸皮上本来就是薄，再加上这些问题比较私密。
　　脸颊上也浮现出了两朵绯红。
　　“凪沙，我拒绝回答这些问题。”
　　晓凪沙安静了下来，手放在下巴上，上下打量的姬柊雪菜。
　　似乎想到了什么事，嘴角勾起，会心一笑。
　　然后用胳膊肘捅了捅雪菜道。
　　“没想到雪菜你还挺大胆啊，你们到底进行到哪一步了。”
　　姬柊雪菜脑袋一甩，看向旁边的窗户：“我拒绝回答这个问题。”
　　姬柊雪菜越是这样，晓凪沙越是感觉到好奇，眼中的八卦之火，瞬间燃烧了起来。
　　看这雪菜样子，问不出个所以然来。
　　到时候，看到雪菜喜欢那个人后，再问一下吧，比如两人是怎么认识的中间发生了什么事情，肯定会非常有意思的。
　　哼起了歌，双手放在背后一蹦一跳的走了起来。
　　姬柊雪菜见晓凪沙，不再询问，算是松了一口气。
　　走着走着。
　　晓凪沙发现走的地方不对劲。
　　已经路过步行街了，现在正前往的是住宅区。
　　忽然有了什么大发现，忽然停下脚步，一把抱住姬冬雪菜。
　　“雪菜酱，你跟我说，你们两个是不是同居了。”
　　姬柊雪菜没有说话，脸颊有些泛红
　　毕竟她的那种情况，比起同居来说更加亲密。
　　晓凪沙看着那红红的脸颊，也明白了一些事情，同时也更加好奇了。
　　在姬柊雪菜的家里。
　　家里的电视播放的动画片，至于电视连续剧。
　　现在根本不想看，要打戏没打戏，光是摄像机跟着旋转，斗气化翼，你好歹再搞个特效啊，看多了降智商。
　　煌坂纱矢华坐在沙发上，时不时的看一下桌子上的食物。
　　白夜开口说道：“你要是忍不住自己吃就好了，我做的很多的。”
　　煌坂纱矢华摇晃着脑袋：“不行，这种好东西得等雪菜来了一块分享才行。”
　　白夜掏着下巴，上下打量着眼前这位身材高挑格外纯情的少女。
　　也不知道狮子王机关怎么弄的。
　　不得不说，狮子婚姻介绍所非常懂男人的心理。
　　毕竟，像这种清纯的女生，外加那绝强的武力。
　　在结婚之后听丈夫话的女生，很抢手的。
　　尤其是在知道对方是狮子王机关的人出，有感情的都会关照一下对方。
　　白夜开口说道：“纱矢华。”
　　煌坂纱矢华在听到白夜的亲密称呼，瞬间绷直了身子：“你要干什么！”
　　白夜耸了耸肩，目光柔柔的看着坐在斜对面的煌坂纱矢华，嘴角勾起一抹弧度：
　　“没干什么，只是叫你名字而已，而且不久之前你不是说了吗，我不着急。”
　　煌坂纱矢华，瞬间想到自己在更衣室里说的话。
　　抬起下巴，然后闭上了眼睛，一副傲娇的模样。
　　“哼～我说我只是会学会喜欢上你，没说真喜欢上你。”
　　白夜淡然一笑，随后站起身两步来到了对方的面前。
　　煌坂纱矢华脸颊上出现了淡淡的粉红色，感到胸口处有一头小鹿不断地乱撞着。
　　神色有些惊慌，向着沙发的另外一侧挪动着，到退无可退的地步，依旧嘴硬道。
　　“你要干什么！”
　　白夜摇了摇头，语气平缓，不慌不忙道：“没干什么，只是忘了一件事情而已。”
　　随后在煌坂纱矢华目光中。
　　白夜拉起那纤细的手掌。
　　煌坂纱矢华下意识的手抽了出来，发现根本没办法抽出来，那只大手就像老虎钳一样将其擒住。
　　只能任由白夜为所欲为。
　　白夜拿出一枚戒指，戴在煌坂纱矢华的左手的无名指上。
　　并为其打上了精神连接。
　　白夜这才缓缓地站起身，坐回到了原先的位置，端起面前的茶喝了一口，好像什么事都没有发生过一样。
　　煌坂纱矢华看着手上的戒指，在看了一会后，低下头。
　　放在大腿上的手掌玩弄着自己的裙角。
　　两人都没有说话，房间里显得静悄悄的，只有电视节目里发出的声音。
　　时间就这样缓缓的流逝着。
　　紧接着听到房门打开的声音。
　　煌坂纱矢华一时间就绷直了身子，一副做贼心虚的态度。
　　然后一阵欢快的声音传了过来。
　　“好香啊。”
　　白夜站起身来，看着背着书包快速跑过来的少女，打了个招呼：
　　“你好，你就是凪沙吧，叫我白夜就好。”
　　姬柊雪菜给白夜头使了一个眼色。
　　白夜心领神会手摆出了OK的手势
　　晓凪沙看见白夜的时候稍微一愣，立刻回过神来，向前微微鞠躬，礼貌的说道：
　　“你好，你就是雪菜酱的男朋友吧，长的还挺好看的。”
　　白夜笑道：“你是夸奖我就收下了。”
　　随后做了一个请的手势，指着餐桌说道道。
　　“现在的时间不早了，我已经做好饭了，要不要先吃，要有什么问题的话，我们边吃边聊。”
　　晓凪沙闻着空气里飘散着味道，在看到那琳琅满目的菜色，喉咙里向下蠕动着，眼睛放起了光。
　　煌坂纱矢华，这时也平复下了心情，出现在白夜的背后。
　　晓凪沙也注意到了煌坂纱矢华，还没有等她询问还没有。
　　姬柊雪菜向前走出一步，拉着煌坂纱矢华，抢先介绍道：
　　“凪沙，这是我上学的朋友煌坂纱矢华。”
　　煌坂纱矢华，点点头道：“你好。”
　　晓凪沙面带笑容，上下打量着煌坂纱矢华，那高挑凹凸有致的身材，神色一顿，眼中闪过羡慕之色。
　　又想起这几年的发育，胸口处好像没有多大的动静
　　然后在内心里对自己说，自己还有几年不要气馁。
　　妈妈的身材摆在那里了，早晚有一天会发育成那个样子的。
　　但是那可能吗？众所周知的一件事，父母会有遗传。
　　但是有一部分的遗传，有可能会没遗传到。
　　晓凪沙手放在胸口前，自我介绍道：“晓凪沙，你们叫我凪沙就好了。”
　　白夜这时开口说道：“先别管别的了，放下书包洗洗手，先吃饭，饭菜太凉了，可就不好吃了。”
　　众人洗完手坐在餐桌上。
　　在吃了一口白夜做的菜后，便一发不可收拾，现场没有说话的声音。
　　晓凪沙那一肚子的八卦问题，也没有再想，只想消灭着眼前的食物，先将眼前的食物吃下去再说。
第844章偷看
　　片刻过后。
　　三人都瘫坐在沙发上，挺着个肚子，至于面前的饭菜，连点饭汤都没有剩下。
　　晓凪沙摸着肚子，轻声喃喃道：“我已经吃不下了。”
　　目光投向对面正好看到。
　　白夜拿着一张餐巾纸，很温柔的擦着雪菜的脸颊。
　　雪菜脸颊羞红，只不过没有离开，还闭上眼睛，似乎在享受着白夜的服务。
　　不过看这样子，已经完全习惯了，应该不是一次两次了。
　　说实话，晓凪沙心里有一点羡慕。
　　煌坂纱矢华同样羡慕。
　　白夜开始收拾起了眼前的餐具，要说平常的话。
　　在吃饱喝足后，就有时间想别的事情了。
　　晓凪沙带着满肚的好奇心。
　　好奇的问道：“白夜，你的年龄到底多大呀？看你这样子，好像比我们大不了几岁啊。”
　　姬冬雪菜和煌坂纱矢华，两人也非常好奇。
　　虽然她们两个知道这个世界上有一些老怪物，喜欢伪装装嫩。
　　她们也想知道白夜具体的年龄是多少。
　　白夜那最后一个碗碟，螺放好后，开口说道：
　　“我的年龄，要是不算其他的事情的话，我的年龄比你们大不了几岁。”
　　晓凪沙双眼放光，想要站起身，只不过吃的太撑了，又坐回了原位置，并且追问道：
　　“这么说的话，白夜你还在上学了。”
　　白夜：“算是一个学生会长吧，只不过这个学生会长，跟你们想象中的不太一样。”
　　“学生会长？”
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华，两人说话的音量拔高，异口同声的说道。
　　她们两个很难相信，白夜竟然还是一位学生会长。
　　竟然大不了她们几岁。
　　如果是学生会长的话，估计也就是在十七八岁的年龄。
　　晓凪沙捂着耳朵：“雪菜酱，纱矢华酱，你们两个怎么了？为什么感觉到这么震惊啊。”
　　姬柊雪菜摇晃着脑袋：“不不不，没什么。”
　　煌坂纱矢华摇晃着脑袋：“眼前这个家伙绝对不可能年龄这么小。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，眉头皱起，一副无奈的表情。
　　“你们不信，这就是事实，而且我说的都是实话，我的话语里你们没听清楚吗？如果不算其他的事情的话。”
　　“其他的事情？”
　　晓凪沙开口便询问道：“其他的事情，还有什么事情。”
　　白夜慢慢地抬起手，在晓凪沙的脑袋上一敲：“不要是什么事都感觉到好奇好奇心会害死猫的。”
　　晓凪沙捂着被敲的地方。
　　“你说的是害死猫，没有害死人啊，我是人，又不是猫，我问问不行吗？要不然我睡不着觉啊。”
　　白夜端起碗碟，向着厨房里走去并说道：“睡不着就数羊，有的时候有一些事情还是不知道的为好。”
　　晓凪沙望着白夜离去的背影，摸着被打的地方。
　　然后看向姬冬雪菜，一副可怜巴巴的模样：“雪菜酱，你快管管他呀。”
　　姬柊雪菜嘴角抽搐，感觉自己怎么也不能开口说这话。
　　怎么说呢，自己管不了他，到今天晚上......
　　还向着一旁撇去，余光正好看到煌坂纱矢华手上的戒指，眼中闪过一丝奇怪的光芒。
　　同时也有种欣喜的感觉。
　　在吃饱喝足，写完作业。
　　晓凪沙，姬柊雪菜，煌坂纱矢华。
　　在浴室里嬉戏打闹。
　　时不时的发出一声可爱的笑声。
　　便在雪菜的房间里打起了地铺。
　　晓凪沙穿着姬柊雪菜的备用睡衣，两个雪白的小脚丫在被子上不断的拍打着。
　　双手套着下巴，看着旁边的姬柊雪菜，脸上带着笑容。
　　“雪菜酱，你的运气真好呀，找到那么好的男朋友做饭又好吃，还对你那么温柔。”
　　姬柊雪菜脸上露出尴尬的笑容，脸上出现淡淡的绯红，小声的嘀咕着。
　　“那个家伙才一点不温柔呢。”
　　晓凪沙，一时间还不明白，这是什么意思
　　又把视线转移到煌坂纱矢华身上。
　　看着对方穿着宽大的睡衣，丝毫没有掩饰那傲人的身材，好奇的问道。
　　“纱矢华酱，你每天都吃什么东西，是说你有什么配方，能不能给我介绍一下，我可不想输在起跑线上了，我连雪菜酱的都比不过。”
　　煌坂纱矢华双手抱在胸前，满是羞涩的说道：“只是吃平常的食物而已，而且长这么大，肩膀上还有负担的，两个肩膀挺疼的。”
　　晓凪沙嘟着小嘴头整成一团，满是羡慕的说道：“不要说这种令人羡慕的话了，好不好。”
　　姬柊雪菜连忙说道：“那个时间不早了，我们也该睡觉了，明天还得上学”
　　“纱矢华，你离着灯近，麻烦你关一下灯。”
　　煌坂纱矢华点了点头：“好的雪菜酱。”
　　随着嘎哒一声。
　　房间里陷入一片漆黑。
　　不知过了多久。
　　姬冬雪菜慢慢的坐起身，看了一眼身边的纱矢华。
　　叹了一口气，感觉到非常的可惜，自己之前找过对方，询问过对方。
　　纱矢华还没有到达那种程度，估计再过几天就好了。
　　雪菜又看了一眼身旁的晓凪沙。
　　踮着脚尖，悄无声息的走出了房门。
　　来到白夜的房间下，转动门把手，便走了进去。
　　只不过在关门的时候没有关好，留下了一道缝隙。
　　又过了一会儿。
　　晓凪沙迷迷糊糊的从爬了起来，揉着眼睛说到：“厕所。”
　　晃晃悠悠的来到了洗手间，上了一趟厕所。
　　随着冲水声的响起。
　　晓凪沙略微有些清醒，在走出洗手间后，忽然发现一道亮光射在走廊上。
　　好像还听到了其它的声音
　　心里感觉到有些好奇，慢慢的凑了上去。
　　通过那裂缝看到里面的场景。
　　眼睛瞪得大大的，防止自己叫出声，立刻捂住了嘴。
　　那张脸霎时间变得通红。
　　想离开来着，但是脚上好像突然生了根。
　　在门缝上观望着，看了不知多长时间。
　　直至十几分钟过后。
　　晓凪沙又去了一趟洗手间。
　　在回去的时候，看了一眼门缝，这才悄悄的回到了房间。
　　拉上了被子，将自己蜷缩成一团。
　　还能感觉到心脏扑通扑通的跳着。
　　内心里久久不能平静。
　　一闭上眼睛，脑海里满是那样的场景。
　　不知过了多久。
　　凪沙就在需要睡着的时候。
　　听见房门响起的咔嗒声，原本的睡意突然惊醒，身体整个绷直。
　　直到听到有人掀被子，还有躺在被褥上的声音，还有对方传来的呼吸声。
　　这才慢慢的放松了下来，扭头看了一眼。
　　看到姬柊雪菜的脸上露出一抹甜蜜的笑容，还有对方那平稳的呼吸声
第845章听墙角
　　第二天一早。
　　晓凪沙打着哈欠晃晃悠悠的起床，看见周围的两人都没有后。
　　甩了甩脑袋，拍了拍脸颊。
　　在内心里对自己说道。
　　“不要想那些事，全当一件事小事忘掉就好，对方是男女朋友，做这种事情非常正常的。”
　　晓凪沙穿好衣服，走出的房间来到客厅里。
　　看到坐在餐桌前满面春光的姬冬雪菜，似乎受到什么滋养一样。
　　眼眶下的黑眼圈是藏不住的，那眼眸里还藏着深深的疲惫。
　　煌坂纱矢华，皱着眉头，一副咬牙切齿的模样，看着厨房里的白夜。
　　晓凪沙慢慢的抬起头来，视线看向厨房里还在忙碌的白夜。
　　就在这时，白夜转过身来对其回应了一个淡淡的笑容。
　　轻声说道：“时间不早了，赶快洗手吃饭吧，你们还要去上学呢，就不用管我了。”
　　晓凪沙轻轻的点了点头，去了一趟洗手间，看着早已准备好的洗漱物品。
　　将牙膏挤在了牙刷上，放进嘴里，细细的刷着，很快泛起了白沫。
　　晓凪沙看着镜子里的自己，不由自主的想起了昨天看到事情。
　　自己这满嘴，牙膏泡沫好像跟昨天晚上的雪菜没什么两样了。
　　那张漂亮的脸颊浮现出了淡淡的绯红。
　　紧接着甩了甩脑袋不行不行，不能向那个方面想。
　　那些禁忌知识赶快排出我的脑海里。
　　晓凪沙越是这么拒绝那些知识，越会向着那个方面去想。
　　晓凪沙这两个深呼吸迅速的调整了一下心态，走出了洗手间，调整了一下心态。
　　快步的来到了餐桌前，深深的吸了一口气，看着眼前的中式早餐，简直就是口水直流啊。
　　抬头看向对面的白夜。
　　“那个白夜我问一下，你难道是厨师吗。”
　　白夜不慌不忙的说道：“我可不是什么厨师，只是菜吃多了，没有合自己胃口的，所以我自己就拿起了锅还有铲子。”
　　晓凪沙点了点头：“我知道了。”
　　随后，一行四人就开始想用起了今天的早餐。
　　在吃完早饭。
　　白夜走进厨房，拿出两个用粉色的布包好的便当盒，分别放在姬柊雪菜还有晓凪沙。
　　“你们拿着吧。”
　　晓凪沙缩着脖子一只手放在下面，另一只手捂着嘴巴，一副扭捏羞答答的模样。
　　说了一声谢谢，就拿着便当，向着外面跑去，空气里留下了一句话。
　　“雪菜酱，我在外面等着你。”
　　姬柊雪菜看着晓凪沙急匆匆的离开，眉头一皱，双手放在腰间看着眼前的白夜，满是醋意的说道：
　　“你到底对凪沙，做了些什么。”
　　白夜摇了摇头，摊开双手：“我可真是冤枉啊，天晚上我干了什么？你可是很清楚的，让我描绘一下昨天晚上的事情吗？”
　　姬柊雪菜踮起脚尖，捂住白夜的嘴，那张小脸红的已经快要滴出血来了。
　　“我知道了，你别说了，纱矢华还在这里，我还要面子的。”
　　煌坂纱矢华双手抱在胸前，一甩长长的马尾辫：“你们当我不存在的好。”
　　只不过这声音跟雪菜的声音一样，夹杂着，一丝丝醋味。
　　白夜将那捂住自己嘴巴的两只小手拿了下来，攥在了手心里。
　　姬柊雪菜拉了拉手，发现没有拉斗，小声的说道：
　　“放开了，今天要上学了，如果想的话，今天晚上。”
　　白夜嘴角勾起：“这可是你说的，我可没要求你啊。”
　　姬柊雪菜鼓起了脸颊：“你这个家伙就知道欺负我。”
　　然后抬起了小拳头，如同撒娇一样，在白夜的胸膛上乱捶了几下。
　　煌坂纱矢华，则是用一种羡慕嫉妒恨的白夜。
　　白夜是转过头去给煌坂纱矢华一个你懂得的笑容，好像是在说。
　　“很羡慕，很嫉妒是不是啊，可惜雪菜不是你的，她可是我的。”
　　姬柊雪菜在发泄完后，再次问出了刚才的问题。
　　“可是，凪沙，怎么会变成那样啊？昨天也没有发生什么事。”
　　白夜想起昨天晚上的一个小插曲
　　“有可能昨天晚上，不小心看到什么东西了吧。”
　　煌坂纱矢华那张小脸霎时间变得通红，没错。
　　昨天雪菜离开后，他第一时间就发现了。
　　而且亲眼看到雪菜进入了那扇门，趴在那门缝里，稍微观察了一下。
　　在看到白夜像这边看了一眼后，立刻缩回了被子里面，一直都没有睡她很清楚。
　　白夜说的那一句，昨天晚上看到了什么东西。
　　晓凪沙再出去上厕所。
　　大概40分钟左右才回来的，回来的时候脚部还有些虚乏。
　　而且回来后立刻钻进了被子里，将自己卷成了一团球。
　　还有那紊乱的呼吸声，完全能知道对方到底干了些什么事情。
　　“昨天看到什么东西......”姬柊雪菜，面露狐疑之色，在轻声喃喃的几句。然后就愣在原地，
　　“难道是昨天晚上......”姬柊雪菜那张白皙的小脸，也出现了淡淡的绯红
　　以后是自己的姐妹。
　　可是现在还不是啊。
　　姬柊雪菜红着一张脸，一把揪住白夜的衣领，摇晃了两下，用那清脆的嗓音恶狠狠地说道：“你这家伙是不是故意的。”
　　白夜伸开双手，摆出法国军礼的手势长叹了一声：
　　“这可不怪我呀，你昨天关门的时候没关好，留下一道缝隙，咋还能怪上我的。”
　　姬柊雪菜皱着眉头：“你就不会关上门吗。”
　　白夜伸手挠了挠后脑勺，那个时候，还有空关门吗
　　姬柊雪菜冷哼一声，气呼呼的走了。
　　她敢肯定白夜是100%故意的，按照对方的实力，能察觉到门没有关上吗。
　　此时正在楼下。
　　晓凪沙手放在胸口处，不断地做着深呼吸。
　　正在调整着自己的心态，千万不能让，心里在想：“千万不能让雪菜看出来。”
第846章这不可能，绝对不可能
　　紧接着眉头一皱，感觉非常疑惑，发现了一个盲点。
　　“为什么不能让雪菜看出来呀？”
　　“难道自己？一见钟情了。”晓凪沙，脑海里突然出现这几个字。
　　甩了甩脑袋，否决自己脑海里出现的想法。
　　“不可能，这绝对不可能。”
　　“不就是长的好看一点，说话非常的温柔，还会做饭，那个方面大“一点”
　　晓凪沙想到这些事情，瞬间陷入了死机之中(；一_一)......
　　大概几秒钟之后。
　　晓凪沙发现自己，根本不能欺骗自己啊，应该说没有办法欺骗自己的想法，自己的心情，还有感情。
　　能察觉到自己那一颗剧烈跳动的心脏。
　　她的确是对白夜一见钟情了。
　　而且晓凪沙觉得自己，在跟对方见面后，很难再看上其他的男人。
　　随后脑袋上出现了一个恶魔，还有一个天使。
　　恶魔扇着蝙蝠翅膀，高举着两个小手恶狠狠的说道：
　　“只要锄头挥的好，哪有墙角挖不到，你要对自己的相貌有自信，你可是一个非常漂亮的女孩子呀。
　　这天使瞬间踹了过去，把那小恶魔一脚踢飞：
　　“对方可能是雪菜的男朋友啊，两人还发展成那样的关系，怎能横刀夺爱呢。”
　　这是恶魔脑袋上出现了一个十字形的创可贴，飞回来一脚将天使踹飞。
　　“你朋友的幸福重要，还是你自己的幸福重要啊。”
　　“别忘了，昨天晚上你看到的事情，还有你半路得做的事情。”
　　晓凪沙听着小恶魔这么说。
　　不好意思垂下了头，说实话她真幻想过，半路里还真做过很多事情。
　　这时，那只小天使也飞回来，天使跟恶魔打成了一块。
　　两种思想在脑海里不断的斗争。
　　没有争个所以然来。
　　最后晓凪沙选了一个折中的方法，那就是顺其自然。
　　那是因为，凪沙看出来了雪菜，似乎有点承受不住。
　　别看她年龄小，懂的东西可多了。
　　尤其自家那个老爸，虽然对家里人很好，不说了，说多了都是泪啊。
　　与此同时。
　　乘坐在电梯下楼的。
　　雪菜也正在做着深呼吸运动，平复一下刚才的心情。
　　来到楼底下，看到正在等待的凪沙。
　　雪菜快速的向前走了两步：“抱歉凪沙，让你久等了。”
　　晓凪沙面露笑容：“没什么，我也没等多长时间啊，我们赶快走吧。”
　　“恩～”雪菜点了点头，两人肩并肩的前行，似乎什么都没有发生过一样。
　　那句话怎么说的来？只要你不尴尬，尴尬的就是别人。
　　......
　　此时在公寓里。
　　白夜何时转过身，看向煌坂纱矢华。
　　煌坂纱矢华还注意到白夜的视线时，向后连续退了几步，脸颊绯红，表现的非常的清纯。
　　这是白夜大步流星的走了上去。
　　煌坂纱矢华也不断的向后退去，直到退无可退的为止。
　　红着脸倔强的说道：“你这家伙，想要干什么。”
　　只是这说话的语气没有之前之前那几次强态度强硬了，还柔软了不少。
　　白夜伸手捏起对方的下巴：“你觉得我会干什么呢，而且你现在可不排斥我，更何况昨天晚上的东西好看吗。”
　　煌坂纱矢华浑身一震，突然发现了盲点，自己不是有男性恐惧症来着。
　　现在身上，似乎没有男性恐惧症的那些反应了。
　　再次看着近在咫尺的白夜，又想到照片上的一幕。
　　想到照片上自己那开心的笑容，还怀里的女儿。
　　又想到昨天晚上对方跟雪菜的事情，视线不好意思的向着一旁撇去。
　　白夜看着眼前羞涩的少女嘴角微微的勾起，凑在对方的脖子边上，发出了如同魔鬼般诱惑的言语：
　　“难道你不想？近距离亲密的接触一下雪菜吗。”
　　煌坂纱矢华在经过严峻的心理斗争，最终吐出了两个字：“不行。”
　　白夜伸手摸了摸煌坂纱矢华的脑袋：“好了，不逗你了。”
　　在白夜转身离去的时。
　　煌坂纱矢华小脸通红的揪住了白夜的衣角，缓缓的闭上了眼睛，小声的说道：“温柔一点，我怕疼。”
　　白夜听着这话。
　　转过头来看着眼前羞涩的少女，一时间不知道说什么为好。
　　同时感觉到这狮子王机关出产的。
　　应该可以叫做巫女，心思都这么单纯，好骗。
　　白夜伸手揽过那纤细的腰肢。
　　煌坂纱矢华发出一声可爱的惊呼，紧接着，眼睛瞪得大大的。
　　地上的影子，已经重合在了一块。
　　这里出现了一只粉红色章鱼，瞬间将这一段剧情给缩减了。
　　简单的描述整个房屋，还穿着雪菜的衣服。
　　......
　　时间流逝。
　　彩海学园放学铃声也逐渐响起。
　　晓凪沙一把拉住雪菜的手腕，一副不好意思的模样：
　　“雪菜酱，那个今天晚上能再去你家吃饭吗。”
　　姬柊雪菜看着凪沙那一副小吃货的模样，点头同意道：
　　“没问题，我给白夜打个电话就好了。”
　　说着就拿起了，手机给白夜拨打了过去。
　　然后说了一下晓凪沙，今天晚上又来蹭饭
　　另外一边。
　　白夜正坐在沙发上，伸手摸着煌坂纱矢华的小脑袋，另一只手拿起手机，点了点头：
　　“好好好，我知道了，好的，没问题。”
　　在挂断了电话后，白夜打了个哆嗦。
　　煌坂纱矢华也慢慢的抬起头来，微微张着小嘴。
　　再给白夜看过后，紧接着站起身来，向着卧室里走去。
　　白夜看着眼前的，略微狼藉的一幕随手一挥，在场的一切全都恢复成了原样。
　　转身向着厨房里走去，又拿出了一些食材，开始准备今天的晚
　　煌坂纱矢华换了一套凸显身材的衣裙，从，卧室里走出。
　　之前跟白夜和零菜女儿玩换装游戏的时候，那些衣服全都买了下来
　　煌坂纱矢华来到了厨房，像一只粘人的小猫一样，从背后抱住白夜，小脑袋侧脸贴在白夜的背后，嘴角微微的勾起。
　　随后打量起眼前这个厨房，想起今天在这个厨房里经历的事，小脸也是一红。
　　白夜也没有在意，继续准备着今天的晚饭
第847章姬柊雪菜，终于有人帮我了
　　没过多长时间，大门声突然响起。
　　煌坂纱矢华，迅速的将手抽离了回来。
　　来到客厅坐在沙发上，那速度叫一个快啊。
　　只不过在坐在沙发上的时，狠狠地吸了一口凉气。
　　煌坂纱矢华就像一副慵懒的贵族大小姐一样。
　　另一个说法就是浑身没力，像一条失去梦想的咸鱼。
　　晓凪沙和姬柊雪菜，两人也打开了房门，进入房门后就闻到。
　　那饭菜的香味，飘荡在空气里。
　　又看到躺在沙发上的煌坂纱矢华，那衣副慵懒的模样。
　　随后两人，不约而同的将视线投向厨房。
　　白夜在厨房里，将最后一道菜端在餐桌上。已经回来的两人柔声说道。
　　“你们回来的正好，洗洗手准备吃饭了”
　　晓凪沙看见白夜的时，想到了什么事，不好意思的撇过脑袋。
　　那娇小的脸颊上也浮现出淡淡的绯红，
　　白夜也明白对方到底是什么样的心情。
　　在面对当事人，难免会有些害羞。
　　在吃完晚饭后，凪沙和雪菜两人主，还是收拾餐桌上的碗碟。
　　然后在厨房里开始刷起了盘子，一人冲洗一人擦干。
　　白夜坐在客厅的沙发上，是无聊的看着电视，这个世界的动漫。
　　怎么说呢？
　　故事都是一些好故事，其他的不用说了。
　　白夜在桌子上拿起遥控器，关掉电视向后看了一眼。
　　正好看着煌坂纱矢华，穿着白色的睡衣，走廊里走出的样子。
　　嗯感觉还是这样的景色比较适合他。
　　煌坂纱矢华这时跟白夜对视在一起，脸颊上浮现出淡淡的红晕，不好意思的撇过脑袋。
　　对于对方的反应。
　　白夜是完全可以理解。
　　多来几次就可以了。
　　煌坂纱矢华来到客厅后。
　　选了个距离，白夜比较远的位置就坐了下来，紧随其后的还有雪菜凪沙。
　　就是简单的说了几句。
　　基本上都是凪沙在说其余人在回答。
　　随后便回房休息了。
　　姬柊雪菜，煌坂纱矢华，晓凪沙，在房间里开始说起悄悄话。
　　关灯睡觉。
　　些许的时间过后
　　姬柊雪菜缓缓的睁开了眼睛，慢慢的起身，先看了一下
　　晓凪沙发现对方呼吸平稳，没有醒来的迹象。
　　轻轻的拍打了一下，煌坂纱矢华。
　　煌坂纱矢华从被子里钻出来。
　　晓凪沙在两人离开后的下一秒，小心翼翼的看了一眼。
　　过了一小会儿后。
　　这才走出了房间，来到外面的走廊上，来回观察了一下。
　　感觉到有点遗憾，略微惆怅的叹了一口气，好像为什么东西感觉到可惜一样。
　　晓凪沙瞬间僵在原地，疯狂的甩着脑袋：
　　“等等，我为什么会感觉到可惜呀。”
　　在看着那紧闭的大门。
　　晓凪沙，深吸了一口气，脚步放缓，大步流星的走了过去。
　　脑袋贴在上面，在偷听里面的谈话，那表情十分的认真，时而皱起眉头，时而嘟起了小嘴。
　　好像听到了什么恐怖的事情一样。
　　过了些许的时间
　　晓凪沙去了一趟厕所，厕所里响起了马桶的抽水声，迅速的回到房间里，盖上了被子。
　　晓凪沙看着天花板，思绪在此散发。
　　不过那种感觉到底是怎么样的，真的很舒服吗。
　　雪菜和纱矢华，她们两个到底怎么一回事啊。
　　但是又想起那凄惨的叫声。
　　晓凪沙其实也明白到底是怎么一回事。
　　小声的嘀咕了一句：“希望雪菜和纱矢华，明天没有事情吧。”
　　抱着深深的疑惑，晓凪沙昏睡了过去。
　　当天晚上做了一个梦。
　　梦到自己，成为女主角的梦，只不过里面的男主角是白夜。
　　两人进行了（哔哔哔哔......）还在浴室里（哔哔哔哔.....）还有......
　　第二天一早。
　　晓凪沙猛然睁开了眼睛，似乎没有睡醒，嘿嘿嘿的傻笑了起来。
　　等清醒过来后
　　忽然感觉到，身上不太对劲。
　　稍微活动了一下，似乎察觉到了什么，脸颊上泛起淡淡的红色。
　　在看了看周围，发现雪菜和纱矢华，两人不在后。
　　这才松了一口气。
　　再将自己的衣服换好，尤其是里面的那些私密衣服。
　　再将换下来的衣服放在塑料袋里，连续缠了几个塑料袋封锁住味道，这才放进了书包里，做完这一切后。
　　晓凪沙深吸了两口气，平复了一下内心，在穿戴好衣服，打着哈欠，从房间里走出。
　　来到了客厅，看着不远处餐桌上的
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华。
　　两人似乎没睡醒一样，有一种疲惫不堪的感觉。
　　那动作方面似乎有一副有气无力的感觉。
　　秒懂的晓凪沙低下了头，不动声色地开始吃起了今天的早餐。
　　在早饭过后
　　跟昨天一样。
　　白夜从厨房里又拿出了两个便当。
　　姬柊雪菜和晓凪沙离开后。
　　煌坂纱矢华也站起身来。
　　打了个哈欠，向着前方走了两步，伸手扶在墙上一步一步向着房间内部走去。
　　白夜这是说道：“要不要我把你搀扶回去。”
　　煌坂纱矢华听到这话，脸上露出略微惊恐的表情，猛然回头倒吸一口凉气，音量拔高到：
　　“你不许进来，昨天晚上不知道温柔一点吗。”
　　“好好好，我知道了。”白夜双手摆成法国军礼的模样。
　　看到煌坂纱矢华离去的背影，枝枝听到砰的一声，将门关上的声。
　　小声的念叨道：“我是那种人吗。”
　　随后，白夜伸了个懒腰，在心中想道。
　　“我该去海景别墅，看看那12个家伙过的怎么样了？”
　　白夜走出一步，便消失在了这房间里。
　　那套海景房里。
　　白夜出现在大厅里，就看到那12只金发萝莉。
　　完全变成宅女，一人一个电脑。
　　身上还披着，类似于小埋身上的披风，
　　跟对方的仓鼠不一样，是12星座。
　　在看到白夜出现后，一个又一个的屁颠屁颠的跑了过去。
第848章一个星期后，众人内心的独白
　　阿古罗拉眼泪汪汪的正在告状。
　　说她们几个联合起来欺负她一个。
　　自己的零花钱已经没了有了。
　　白夜也只是微微一笑，摸着阿古罗拉如同丝绸一般，柔顺的金色秀发，柔声说道。
　　“你现在倒是明白一个道理了吧？赌博可是不好的。”
　　阿古罗拉(?_?)：“那吾的零花钱呢。”
　　白夜笑眯眯的说道：
　　“你觉得我现在会给你吗？想要零花钱，下个月吧，下个月会自动打到你的账户上。”
　　“放心吧，相信你的那些姐妹们，不会让你饿死的。”
　　其余的11个素体都点了点头，异口同声的说道：
　　“放心好了，我们绝对不会让你饿死的，你可是我们亲爱的姐妹呀。”
　　阿古罗拉哇的一声就哭了出来：
　　“?·°(???﹏???)°·?啊啊啊啊......我的100万啊。”
　　一个星期后。
　　彩海学园，学校食堂里。
　　一位头发乱糟糟的，学生叹了一口气。
　　我的名字叫做晓古城，现在是一个普通的高中生。
　　现在我有一个非常重要的问题。
　　我的妹妹凪沙，已经一个星期没有回家了。
　　虽然是在同学家里，让这个当哥哥的感觉非常的不放心啊。
　　这段时间，还有些担心。
　　去中学部看了一眼。
　　看到凪沙那开心的表情。
　　我也就放松了。
　　说实话，这一个星期里没有妹妹在家里那种感觉。
　　实在是太好了！
　　虽然第一天有点不太适应。
　　到了第二天，逐渐进入佳境。
　　现在已经第七天过去了，那种感觉，怎么说呢？想几点睡觉就睡觉？
　　想玩什么就玩什么。
　　还不用担心一些垃圾食品摄入量。
　　那种感觉只有一个字，可以形容。
　　爽！
　　......
　　晓凪沙在一个隐蔽的角落，吃着眼前的便当，嘴角微微勾起，好像想到了某些事情，脸颊上泛着淡淡的红晕。
　　晓凪沙想到每天晚上的固定的节目。
　　那种感觉挺让人感觉到惊险，又感觉到刺激。
　　同时感觉自己好像是一个变态。
　　那种是好像上瘾了一样，似乎身上就感觉到痒痒的。
　　“话说，我今天买的东西应该到了吧。”
　　“可惜纱矢华酱，好像今天准备离开的，就是辛苦雪菜酱了，也不知道雪菜酱受不受得了。”
　　正在清洗饭盒的姬柊雪菜，忽然间打了个喷嚏。
　　也没有在意什么，继续清洗着手里的饭盒。
　　在看着我这手里的饭盒，又想到这段时间自己来到这里的遭遇。
　　尤其是想到自己那么大的个女儿，出现在自己面前。
　　虽然自己不想承认，但是血脉之间的联系不能说错。
　　那个不着调的家伙的确是自己的女儿。
　　又想到这几天晚上，眉头皱起，心里有一些担忧
　　“纱矢华回狮子王机关了，今天晚上，找一下夏音吧。”
　　彩海学院教学楼楼顶。
　　“啊！”
　　叶濑夏音看着眼前的白夜，发出柔柔弱弱的声音：
　　“白夜哥哥，来吧，我想快一点......”
　　“夏音。”白夜深情的喊了一句，摸在那张俏脸上。
　　叶濑夏音闭上了那双，蓝色眼眸微微的抬起头来，微微的张开那红润的嘴唇。
　　双手也抱环抱住白夜的脖子。
　　......
　　狮子王机关的。
　　煌坂纱矢华回到自己的宿舍里，毫无形象的躺在了床上。
　　沉寂了良久后，抬头望着自己，左手无名指上的戒指，嘴角上扬。
　　想到这一个星期以来的遭遇，还有自己做出的那些事情。
　　一时的伸手就摸到了自己的嘴边。
　　脸上的红晕也逐渐向着周围散播开来，脑袋又再次埋在了床铺上。
　　煌坂纱矢华想起来，就感觉到非常的害羞。
　　片刻后，又抬起头，看着手上的戒指
　　煌坂纱矢华，在心里默默的说道：
　　“抱歉，雪菜酱，等我休息够了，一定会回去的。”
　　蓝羽浅葱此时正在跟自己好友聊天。
　　这时就有人好奇的问道。
　　“浅葱，你到底用了什么护肤品啊？这两天看上你的皮肤好好啊。”
　　蓝羽浅葱面对自己朋友的询问，摸着后脑勺，尴尬地笑道。
　　“哈哈......那个，有可能是这段时间吃的比较好吧。”
　　“原来是这样。”对方若有所思的点了点头，便不再询问。
　　蓝羽浅葱心里也松了一口气，说实话，真怕对方再追问下去。
　　又想到这几天在学校里，甚至在上课的时候。
　　虽然看不见吧，但是那种感觉非常的不好，有一种非常刺激的感觉。
　　此时，在办公室里面。
　　南宫那月冷着一张脸，看着端端上来的红茶，如果仔细观看的话，衣服的型号似乎大了一点。
　　正在品尝红茶的南宫那月，嘴角勾起一抹淡淡的弧度。
　　说实话，她是挺开心的。
　　因为在这段时间里，她发现自己的身体竟然成长了。
　　在发现这件事情的时候，欣喜若狂，同时也松了一口气。
　　想到每次跟白夜在一块的时候，自己那小小的身体承受住那么大的压力，实在是太不容易了。
　　尤其是阿夜那个家伙，时不时的在嘲讽着自己，嘲讽着自己胸部育。
　　南宫娜月想起这些事情，就感觉到肚子里有一股火气发泄不出来，
　　“阿夜那个家伙，回到自己的组织里，闭门不出，好像真像一个文静少女一样，谁不知道你是在躲着白夜。”
　　此时。
　　在一个放眼满是书籍的建筑物里，正在看书的阿夜突然打了个喷嚏。
　　身旁还跟着一个跟他长相，差不多，只不过是一头短发的女孩子。
　　立刻关心的问道：“妈妈，你没事吧。”
　　阿夜摇了摇头，语气柔和的说道：“优麻我没事，估计是那月又在念叨我了。”
　　说完这句话，又看向手里的书。
　　如果看向书的封面的话，上面写着胎教108法。
　　优麻看着眼前的阿夜，嘴角微微的勾起。
　　似乎对现在的生活感觉到非常的满意，你很清楚自己的来历。
　　是用妈妈的血液制造出来的人工生命体，原本是帮助妈妈脱困而制造的，只是没想到妈妈自己回来了。
　　原本都做好最坏的心理，打算了。
　　现场的发展出乎她的意料。
　　妈妈没有讨厌她，还那么温柔的对待着她，不过看妈妈这个样子。
　　自己以后有可能会有一个弟弟了，或者是妹妹。
　　话说妈妈到底找了什么样的男人啊
第849章演变越发激烈
　　当天晚上
　　晓凪沙在雪菜离开房间后。
　　缓缓的坐起身，然后在枕头底下掏出了今天新到的耳机
　　悄悄的来到了大门前，将耳机的另外一边贴在了上面。
　　然后将耳机戴上。
　　不一会儿就听到里面传来的声音。
　　听着听着，晓凪沙皱起了眉头，感觉不对。
　　似乎还有另一个自己熟悉的声音。
　　好像是在叫白夜哥哥。
　　晓凪沙百分百确定，那绝对不是雪菜的声音。
　　这一个星期以来，他对雪菜的声音可是相当熟悉啊。
　　而且雪菜也绝对不会说不出这样的话来，只会发出压抑的声音
　　不过这个声音，她感觉到熟悉。
　　好像在哪里听过，只不过隔着房门听不太清楚。
　　晓凪沙皱着眉头在脑海里开始了思索，思索了半天，没有想出个所以然来。
　　然后开始了今天的挖矿工作。
　　又过了一小会儿。
　　晓凪沙长舒了一口气。然后又看着眼前的大门。
　　浓郁的好奇心瞬间占据了的心头。
　　在经过强烈的思想斗争，在心里说服着自己：“之前又不是没看过。”
　　伸手放在门把手上。轻轻的转动，慢慢的向前一推，发现没有将门推开。
　　眼前的这一扇门显然是被反锁了。
　　还有从听诊器里传来的声音，也消失不见，还听到了脚步声的传来。
　　晓凪沙感觉到大事不妙，想都没想，立即转身离开。
　　完全忘记听诊器的另外一端贴在门上，这么一走。
　　耳机就落在了地上。
　　晓凪沙前脚刚走，后脚的门就被打开了。
　　姬柊雪菜看着门上的那一个耳机，虽然这玩意儿她不认识是什么东西吧，但是他见过相同类似的物品。
　　看了一眼走廊深处那紧闭的大门，默默地将耳机收了起来。
　　晓凪沙回到房间里，靠在门板上，慢慢的滑落在地上。抹的头上的冷汗，长舒了一口气。
　　冷静下来后，摸向脖子处，还有脑袋上没有摸到耳机。
　　晓凪沙：“......”
　　第二天一早。
　　姬柊雪菜和晓凪沙，两人肩并肩走在上学的路上。
　　晓凪沙当做什么事都没有发生一样。
　　叽叽喳喳叽叽喳喳发出如同连珠炮一样的话语
　　姬柊雪菜在自己的书包里。
　　拿出昨天晚上得到的耳机，送到对方的面前。
　　“凪沙，这个东西应该是你的吧，”
　　晓凪沙稍微愣了一下。
　　额头上的冷汗流淌了下来，慌忙着摆了摆手：“雪菜酱，你说什么呢？这东西绝对不是我的。”
　　姬柊雪菜，见对方这副蒙混过关的模样，重重的叹了一口气：“凪沙，那可不是什么好习惯啊。”
　　还有半句话没有说出口。
　　晓凪沙被连忙打断。
　　“雪菜酱，你说什么呢？我听不懂啊？我们赶快走吧，再过快一会，又要迟到了。”
　　“哈哈哈哈哈......”
　　晓凪沙嘴上打着哈哈，一副什么不在意的模样，感觉心跳变得非常的快，脸颊上开始充起了血，觉得脸上火辣辣的。
　　然后迈开脚步，再取了一连串的烟尘。
　　姬柊雪菜看着那落荒而逃的背影，把那的耳机收好。
　　脸上浮现出淡淡的微笑，不管怎么说，目的算是达到了。
　　一步一步的向着学校里走去，姬柊雪菜显然是跟白夜学坏了。
　　此时的白夜坐在一个楼顶上观察着这里的情况。
　　然后一阵风刮过，白夜消失不见。
　　就这么过了几天。
　　估计是雪菜给的对方刺激太大了。
　　晓凪沙一连几天没有来蹭饭。
　　晓古城也是感觉到非常的奇怪，同时感叹到自己那自由的生活在这一天终于要结束了吗？
　　这一天。
　　在彩海学院的。
　　在存放体育用材的仓库里。
　　叶濑夏音扭头看着自己背后的白夜。
　　“抱歉白夜哥哥...夏音上体育课竟然我叫白夜哥哥来这里。”
　　白夜抚摸着那白色的短发，安慰道：“夏音可是一个好女孩。”
　　叶濑夏音的脸上立刻露出了开心的笑容：“我知道了，白夜哥哥，夏音会努力的。”
　　......
　　与此同时，在一个墙角处。
　　晓凪沙面红耳赤的听到里面的交谈。
　　也明白了，那天晚上另一个声音到底是谁呢？
　　竟然夏音！
　　晓凪沙死活也没有想到。
　　那个文文静静，像公主一样的女孩子，竟然会做出这种事情来。
　　还有刚才两人的对话听的意思。
　　还是夏音叫白夜来的，你两人还非常熟悉。
　　在深吸了两口气，晓凪沙便离开了这里。
　　只不过这一路走来。
　　晓凪沙脑海里的那些想法并没有减少，反而增多了不少。
　　应该说是话讲里面到底是什么样的场景和自己那天看到的。有多大的差别？
　　想着想着就感觉到自己鼻子下面一热。
　　伸手一摸，看着鼻子下方流出了鲜红的血液。
　　迅速的来到了水管处，将水龙头拧开，冲洗起自己的鼻子。
　　在洗干净后，就向着医务室里跑去。
　　此时再把视线投向体育仓库里面。
　　夏音已经将那因为体育测试，有点承受不住的，衣物换了下来。
　　至于发生了什么事吗？就不知道了。
　　下午的时间转瞬即逝。
　　晓凪沙还有几个人，今天下午留下打扫卫生。
　　卫生打扫完毕。
　　众人把打扫卫生的工具放回柜子里。
　　“完事儿了，完事儿了，早就完事儿了。”晓凪沙伸了一个懒腰，看了一眼。外面的天空显然来到了黄昏时刻。
　　外面的一切都被染成了橘红色的模样，看着那夕阳下意识的开口说道：“真美啊！”
　　另外几个人收拾好书包，伸手挥了挥：“凪沙，我们就先走一步了，拜拜。”
　　晓凪沙面带微笑，挥挥手：“明天见。”
　　等众人离去后。
　　一阵咕咕咕的声音在无人的空教室里响起。
　　晓凪沙捂着自己的肚子，带在地上，自言自语道：“我好想吃白夜做的饭啊，没想到停了之后这么难受。”
　　“还得需要适，还有对方简直就是一个大色狼。竟然和夏音还有雪菜，干那种事情。”
　　要知道有一些人的名字可是不要轻易呼喊的。
　　是你喊他们的名字他们就可以听得到，理不理你又是另外一回事了。
　　在晓凪沙念叨白夜的时候。
　　白夜就悄无声息地出现在晓凪沙的背后。
　　听着晓凪沙说的话，笑而摇头，随手一翻。
　　翻出了几盘菜放在了课桌上，又就拿出一副碗筷。
第850章电子竞技不分男女
　　晓凪沙那秀气的小鼻子动了两下，猛然转过头去。看到课桌上摆好的饭菜。
　　不幸的眼泪从嘴角里唰的一下就流了下来，还自言自语的说。
　　“我出现了什么幻觉吧？我怎么看到白夜做的饭了？算了，幻觉就幻觉吧，让我尝一下味道。”
　　最后这句话好像是在说服自己。拿起碗筷在吃下去第一口后，瞬间恢复了清醒。
　　晓凪沙也注意到了一直在她面前的白夜。
　　放下手里的碗筷，猛然站起身，慌慌张张地说道：“白夜，你怎么来了？”
　　白夜嘴角勾起，轻描淡写的说道：“没什么，只是听到有人充满怨念的呼唤着我的名字，所以我就过来看了看。”
　　“看到一只小猫咪不断的念叨我的名字，还说我是大色狼什么的。”
　　听着白夜说出这种暧昧的话语。
　　晓凪沙那张白皙的小脸也是一红。
　　听到最后那一句话的话，那张小脸儿都要快滴出血来了。
　　白夜看着眼前一动不动的少女，轻声说道：“赶快吃吧，凉了就不好吃了。而且你不是一直很想要吃吗？”
　　晓凪沙哦了一声，拿起碗筷，然后小口小口的吃着眼前的东西。
　　也明白，白夜不是什么一般人。
　　毕竟一般人的话怎么会有那种的持久力？
　　没一会儿的功夫，眼前的几盘菜，还有碗里的米饭全都被消灭干净。
　　晓凪沙摸了摸自己的小肚皮。
　　再次看向眼前的白夜，张了张嘴，一副欲言又止的模样。
　　白夜面带微笑，微微颔首道：“有什么事你就问吧，我能够回答就回答你。
　　晓凪沙那张俏丽的小脸上露出纠结的表情，再组织了一下言语，委婉地说道。：
　　“白夜你肯定不是一般人吧？还有你为什么要对我这么好？你难不成想让我跟雪菜一样，跟你那个.....”
　　说到这里，晓凪沙脸皮实在有点太薄了，垂下了脑袋，没有继续向下说下去。
　　白夜笑道:“我只是一个普通人而已，并没有那么强大的力量。”
　　“至于为什么要对你这么好吗？我有句话说出来你有可能不信。如果你还有雪菜她们是我未来孩子她妈，你相信吗？”
　　晓凪沙这时猛然抬起头来，露出那张快要红的滴血的脸：“白夜，你说什么未来？”
　　“不是在开什么玩笑。”
　　白夜先是伸手一挥，将课桌上的块儿什么的全都收拾干净。
　　拿出之前零菜拿出照片的复制品，放在晓凪沙的面前。
　　晓凪沙低头着桌子上的照片，眼睛瞪圆，瞳孔收缩，一副非常震惊的模样。
　　虽然她很想说是假的。
　　但是在上面看到自己在抱着一个孩子的时候，那句假的怎么也说不出口。
　　白夜解释道：“这张照片是来自于未来女儿，她过来避难把照片带来了，并不用怀疑这是假的。”
　　“如果你不相信的话，今天晚上可以去雪菜的家里，零菜就在那里。”
　　晓凪沙猛然抬起头来，重重地点了点头：“等一下。我给我哥哥打个电话。”
　　在打完电话后。
　　白夜就带着晓凪沙回到雪菜公寓里。
　　零菜身穿背心热裤，好像察觉到了有空间的波动。，拿出嘴里的棒棒糖，扭头喊道：“白夜回来了，快.......”
　　在看到白夜身边的晓凪沙，稍微愣了一下，到嘴边的话又憋了回去，然后露出了一抹奇怪的笑容。：
　　“白夜你还把凪沙阿姨带回来了，是不是把她搞定了？这样的话，妈妈晚上就可以少承担一份痛苦了。”
　　听到这直言不讳的话语。
　　晓凪沙立刻打消心中的想法。
　　原本脸上并没有消退的红晕，又更加深了一点。
　　现在的晓凪沙，就是想找一个地缝直接钻进去。
　　或者是找个棺材躺进去，永远也不要醒来。
　　零菜看着晓凪沙的反应，就知道自己说错话了。
　　还同时给了白夜一个眼神，好像是在问：“这到底是怎么一回事。”
　　白夜同样回应了零菜一个眼神：“你说怎么回事？就那么回事了呗。”
　　两人的眼神交流还在继续。
　　现场之中陷入了诡异的寂静。
　　姬柊雪菜拿浴巾擦着头发的，脸颊红扑扑在浴室里走了出来。
　　先是看着低着脑袋。不知道想什么的晓凪沙。
　　还有正在挤眉弄眼的白夜零菜父女两人。
　　在思考了一会儿，姬柊雪菜就明白大概是怎么一回事。
　　缓步来到晓凪沙的面前，拉起对方的手就向屋里走去。
　　晓凪沙被这么一触碰也回过神来，然后又看着眼前的雪菜，也没有说些什么话。
　　任由雪菜拉着，随后客厅里的父女两人，听到房门关门的声音。
　　二人对视一眼。
　　全都耸了耸肩，摊开双手。
　　片刻过后。
　　白夜已经将做好的饭摆在了餐桌上。
　　雪菜和凪沙也从房间里走了出来。
　　不知道雪菜，对凪沙说了一些什么话。
　　凪沙时不时的就看着白夜。
　　在吃完晚饭后。
　　雪菜和凪沙两人在厨房里刷着盘子，一边嚼着耳根说着悄悄话。
　　白夜就和零菜两人盘膝坐在地面上，打着格斗游戏。
　　零菜每次都会被白夜一套连招或者丝血打败。
　　这样屡战屡败，屡败屡战，不知打了有多少把。
　　雪菜和凪沙两人都收拾完了厨房，坐在沙发上，看着这父女二人在打游戏。
　　屏幕上又出现大大的ko的字相。
　　零菜的手柄向地上一甩，踮着脚尖挥舞着双手，鼓着腮帮子，非常不满地抗议道：
　　“白夜你这个家伙不知道让着我点儿吗？”
　　白夜放下手里的手柄扭头看着零菜。
　　从背后一摸出，一个单片眼镜，卡在鼻梁上。表情严肃地说道。
　　“电子竞技不分男女，别说你是我未来的女儿了，现在我的女儿我也不可能让的，我会让你们知道你老爸还是你们的老爸？”
　　零菜双手抱在胸前，小脑袋一摔：“不跟你玩儿了，我回去睡觉。”
　　迈着气势汹汹的小步伐，哒哒哒的跑回了自己的房间。
　　白夜看着这一幕，也是淡然一笑，想让他输，绝对不可能的。
　　要是别的东西倒是有可能说，电子竞技这一块，不管是你男还是女，不管是老人还是小孩。
第851章悄无声息的交流
　　姬柊雪菜这时也偷偷的离开了。
　　现场只剩下。
　　白夜和晓凪沙。
　　晓凪沙在察觉到房间里只剩下，他们两个人的时候。
　　似乎也明白了什么不好意思的，低下了头，细声细语道：
　　“那个，慢点，我怕疼。”
　　时间来到的第二天。
　　晓凪沙眼皮微微的抽的。
　　缓缓睁开那双紧闭的双眼。
　　正好对上白夜的视线，有一丝愣神，回过神后脸颊出现淡淡的绯红。
　　不好意思的，低下了头，窝在白夜的怀里。
　　之后又过了几天，安静的生活。
　　就是晓凪沙的活也越来越多了，还非常的大胆。
　　经常在学校里呼叫白夜。
　　在学校里游泳池天台，还有教室里面。
　　都有对方的影子。
　　另外一边。
　　拉·芙利亚因为那只狼人还有吸血鬼死亡的事情，平安无事的来到弦神岛上。
　　狮子王机关也派人煌坂纱矢华，是派来给那位皇女大人当护卫的。
　　要知道，这位皇女大人，最精明算计还有一定的百合倾向。
　　叶濑夏音现在所居住的公寓外面。
　　煌坂纱矢华，一脸正色道：“这就是夜叶濑夏音，现在所居住的地方。”
　　说这话的时，还一脸复杂的看着眼前的房屋，心里还有一点小小的期待。
　　之前雪菜酱，已经告诉她了一些事情。
　　比如她们有一些盟友的事情。
　　少女的清澈嗓音响起：“这就是我姑姑现在所居住的地方吧。”
　　映入眼帘的是
　　一袭发长及臀的柔顺银发于耳侧垂落，不加拘束的秀丽发丝随意披散在身后。
　　而在发丝之下，则是长似精灵般精致，带着分与实际年龄不相称的娇媚的绝美面容，如同蓝宝石一样皎洁的目光。
　　微微弯起的粉潋樱唇散发着仿佛一切尽在掌握的自信笑意。
　　配上白皙滑腻的肌肤，绝美面容更加具有吸引力
　　特式军礼服下包裹的胴体亦是发育得有了超越年龄丰满
　　腰肢却是显得柔软纤细无比。
　　盈盈一握轻松就能一手捏住的水蛇细腰
　　再往下，则是在军礼服裙边遮掩下
　　具肉感的丰腴大腿以及笔挺纤美的细直小腿。
　　还有那几乎将小腿包裹起来的长筒军靴。
　　任何雄性见了，如此天姿国色的绝色佳人心底都会泛起将她收为自己禁脔的阴暗想法
　　正如她的身份那般，阿尔迪基亚王国的第一王女，白银王女、拉·芙利亚·利瓦哈因。
　　白夜和叶濑夏音，两人在厨房里正在做着饭。
　　应该说是白夜在做饭。
　　叶濑夏音穿了一身改造的修女服，在厨房里在做别的事情。
　　叮铃叮铃
　　门铃声突然响起。
　　叶濑夏音身形一抖，缓缓的站起身，整理着白夜身上的衣服。
　　白夜放下手里的菜刀这时轻声说道：“你家里人来了。”
　　叶濑夏音有些不明白：“我家里人，白夜哥哥，这到底是怎么一回事。”
　　白夜轻叹一声，分手放在叶濑夏音的肩膀上对方身上的衣服瞬间换淡蓝色的衣裙，并解释道。
　　“怎么说呢？你知道一句话就好，贵族面前是非多。”
　　“外面的那个人，算是你的侄女，之前我说过，叶濑贤生是你舅舅。”
　　“你的父亲是阿尔迪基亚王国上一代的国王，至于你的母亲嘛你应该明白，对方此行的目的应该是想要把你接回去。”
　　叶濑夏音一把抱住白夜：“不要我才不要回去，我可是你的巫女啊。”
　　白夜伸手抚摸着，面前白色的小脑袋：“我只是说他是准备接你回去，还得询问你的意见呢。”
　　“不管怎么样，对方是你的家人，看一下他吧。”
　　叶濑夏音在白夜的怀里抬起头来，嘴角露出一抹浅笑：“我知道了，白夜哥哥。”
　　与此同时。
　　在一座高楼上，零菜拿着一个望远镜，此刻，正在观察着拉·芙莉亚。
　　手里还拿着一个煎饼果子啃了一口，轻声喃喃道：
　　“这就是拉·芙莉亚阿姨吗，记得白夜说过，当年这个阿姨可是非常主动的，而且非常的粘人。”
　　“我说零菜，你别看了，再看我觉得你就要挨打了。”萌葱手里拿着白夜做的煎饼果子，一口一口的吃着。
　　零菜转过头去：“没什么问题的，白夜那个家伙不会打我的，我这些年调皮捣蛋的经验看。”
　　“如果要打的话，我现在手里的望远镜早就成碎片了。”
　　萌葱想起这些年，零菜做出的那些事情，重重的叹了一口气：
　　“这可不是什么自豪的事情啊。”
　　零菜吐出了舌头，伸手敲了一下脑袋：“诶嘿！”
　　另一边。
　　叶濑夏音打开了房门，看着眼前身材完美，一头银色长发，蓝色瞳孔的少女。
　　心里想到这，难道就是我的侄女。
　　也明白，白夜之前说的，这件事非常的混乱复杂。
　　不过还是装作不认识吧。
　　“请问你是？”
　　拉·芙莉亚嘴角勾起一抹腹黑笑容，手放在胸口处：
　　“你好啊，叶濑夏音，到辈分上来说的话姑姑。”
　　现场陷入短暂的沉默。
　　拉·芙莉亚看着面色如常的叶濑夏音，跟她预料的根本不一样啊。
　　看到自己这么大的一个侄女出现，不应该是震惊吗。
　　还是率先开口打破了这一份寂静。
　　“叶濑夏音姑姑，你就不感觉到震惊吗。”
　　叶濑夏音嘴角上扬一个弧度，语气极其极其平淡：
　　“怎么了？难道你以为我会惊讶，我面前出现一个比我面前，出现这么大的一个侄女吗？”
　　拉·芙莉亚此时感觉到非常的尴尬。
　　就应了那句老话了，只要你觉得不尴尬，就有别人替你尴尬。
　　煌坂纱矢华高耸的鼻梁，轻轻的耸动了两下。
　　闻到那香气是从屋内传来的，立刻明白了什么。
　　然后在一个隐晦的角落里，通过戒指的反光在提醒叶濑夏音。
　　叶濑夏音也注意到了那戒指的反光，只是露出了一抹淡淡的微笑。
　　煌坂纱矢华也错开了位置，两人的交流就在这悄无声息之间。
　　叶濑夏音看着眼前的，阿尔迪基亚王国的第一王女，拉·芙利亚·利瓦哈因。
　　虽然按照她的身份来算的话，算是那个国家的公主了，而且还是长公主。
第852章请以结婚为前提进行交往
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，那高耸的鼻梁，轻轻的耸动了两下。
　　不由自主的吞咽了一口口水。
　　叶濑夏音闪开房门：“正好正在做饭，你不介意的话一起来吃点吧。“
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，连忙摆手：“不介意不介意。”
　　一行几人进入房屋内部。
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，瞬间锁定，香味传来的地方。
　　看着摆在餐桌上的那些饭菜，这时注意到厨房里还有人影。
　　能看出来是一个男人，在看了看身边的叶濑夏音，嘴角微微的勾起。
　　眼睛在眼眶里一转，好像想到了什么，露出一抹迷人的笑容，就在这位白银王女构思计划的时候。
　　白夜转过身，从厨房里走出来
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，在看到白夜的相貌时，瞳孔收缩，一副非常震惊的模样。
　　至于刚才的计划，也瞬间烟消云散
　　她来的时候看过叶濑夏音的资料。
　　曾经也知道过叶濑夏音被某个人收养过，从照片上看，还挺符合她的审美观的，是非常的可惜。
　　英年早逝，如果不是被暗杀掉的话，这个世界早就变了样了。
　　只是突然判定死亡的人，出现在你面前，那种感觉就如同见了鬼一样。
　　白夜招招手：“别在那里站着，都去洗洗手，吃饭了。”
　　煌坂纱矢华，倒是没有多少顾虑，将背上背着的盒子放到一旁。
　　叶濑夏音开口说道：“洗手间在这边，请跟我来吧。”
　　此时在餐桌上。
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，没有动筷，直视着，正坐在她对面的白夜。
　　白夜嘴角上扬，单手撑着下巴：“这么看着我，怎么了，我眼上有花吗？”
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，摇摇头，撩了一下耳边的秀发：
　　“没有，我只是想问，一个死去的人，怎么会出现在这里？还是说你......”
　　煌坂纱矢华忽然慌张的一下子站了起来。
　　所有人的目光转移到她的身上。
　　煌坂纱矢华，鞠躬道歉：“抱歉，刚才我失态了。”
　　说着又坐回了原位，给白夜一个眼神好像是在说，这到底是怎么一回事？
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，注意到了这眼神交流。
　　感觉这好像越来越有意思了。
　　白夜前方一伸手，语气淡然道：
　　“没错，我的确已经死了，现在的我是来自于别的事情，简单的说，转世重生觉醒前世宿慧，这下你应该明白了吧。”
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，听到这话，面带笑容，点了点头：“我知道了，原来如此，想必白夜先生，你现在很强吧。”
　　白夜点点头，谦虚的说道：“差不多吧，殴打几个真祖应该没问题。”
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，听到这话眼眸深处闪过一丝精光。
　　这样的话完全符合，她的择偶标准，尤其是对方的相貌还比较符合自己的审美观。
　　这样的话，王国那边的事情，她就可以不用管了。
　　说实话，最近催婚，催的她厌烦。
　　她才十几岁呀，催自己结婚，到底是干什么呀。
　　迅速站起身抓住白夜的手。
　　拉·芙利亚白皙的脸颊上泛着淡淡的红色，满是兴奋的说道：
　　“能以结婚为前提跟我交往吗。”
　　听到这话。
　　白夜也是一愣，完全没想到，跟对方第一次见面，对方就说出这样的话，原本还以为跟她再交流一下。
　　想到对方就这么白给了。
　　煌坂纱矢华和叶濑夏音两人也停下手里的动作。
　　拉·芙利亚扭头望向叶濑夏音，笑盈盈的说道：
　　“夏音姑姑，你不用担心的，我们两个一块好了，还有煌坂纱矢华小姐，能不能不要用那种杀人的眼神看着我呀。”
　　煌坂纱矢华脑袋向着旁边一撇，双手抱在胸前。
　　她早就知道眼前这个白银王女，在那一张照片里面。
　　不过现在看到的时候，该不爽还是不爽。
　　随后，化悲愤为食量，吃着眼前的饭菜，同时伸出了自己的大长腿，在下面踢了白夜一脚。
　　白夜并没有在意。
　　心里想着：“今天晚上就让你，好好体验体验什么叫做八级大狂风。”
　　煌坂纱矢华忽然停下动作，一股恶寒从尾椎骨直接蔓延至全身。
　　拉·芙利亚松开放白夜的手坐回原位，笑盈盈的看着眼前的人。
　　“白夜，不知你意下如何呢。”
　　白夜看了一旁的叶濑夏音，语气平淡的说道：“我有什么意见，我也不算亏啊而且你的目的也就是为了你的国家吧。”
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，没有否决点头，承认道：
　　“没错，这只是一小部分原因，白夜好长在我的审美观上，当初看到你的资料的时候，我总感觉到非常的可惜，像你那样的天才就死了。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，毫不在意的说道：
　　“也不用感觉到可惜啊，世事无常罢了。”
　　叶濑夏音这时笑盈盈的说道：“拉·芙利亚，先吃饭吧，吃完饭我有件事情单独跟你谈一下。”
　　拉·芙利亚点点头，拿起碗筷，夹起一口菜，就放进了嘴里。
　　眼睛突然一亮，快速的咀嚼着，不一会儿的功夫，一桌子饭菜就被消灭干净了。
　　叶濑夏音拉着拉·芙利亚，关上了房门，说起了悄悄话。
　　客厅里只剩下了白夜还有煌坂纱矢华。
　　白夜这时来到煌坂纱矢华面前。
　　煌坂纱矢华双手抱在胸前，脑袋向旁边一撇，冷哼一声道：“你这个大色狼，想要干什么。”
　　听到这个称呼，白夜轻笑一声，伸手捏住煌坂纱矢华的下巴，让对方看向自己。
　　“好啦，都老夫老妻了，你既然知道我是大色狼，你应该明白我想要干什么。”
　　煌坂纱矢华神色有些慌张，眼睛不断的乱转看着走廊里里面的，还带着一丝期待之色嘴里说道。
　　“不要，不要在这里有其他人在。”
　　白夜立刻就明白了：“这么说的话，没有人的话就可以咯。”
　　说着打了个响指，两人便消失在原地，进入了镜像世界并展开了时空结界。
　　三分钟过后，两人再次回到现世。
　　因为时间结界的原因，两人在镜像世界里待了72小时。
　　煌坂纱矢华此时双眼无神，像一条快要晒干的咸鱼一样。
　　白夜坐在沙发上，打开电视，看着眼前的电视节目。
　　过了大概半个小时的时间。
第853章自作聪明的家伙
　　煌坂纱矢华回过神来，看着坐在自己身旁的白夜，小声的嘀咕道：“就知道欺负我。”
　　白夜转过头来，脸上挂着笑意：“我欺负你了吗。”
　　煌坂纱矢华，双手插在他那小蛮腰上：“＜(｀^′)＞我不管，那三天里你就是在欺负我。”
　　白夜点头道：“好吧，你就当做我欺负你吧，”
　　然后压低的语气小声说道：“今天晚上我还会再欺负你。”
　　煌坂纱矢华(????ω????)羞涩的低下了头。
　　当天晚上。
　　阿尔迪基亚王国的第一王女，白银王女、拉·芙利亚·利瓦哈因。
　　并没有去招待所，而是在叶濑夏音这里住了下来。
　　转眼来到了第二天。
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，满脸笑容的趴在白夜的胸膛上。
　　白夜望着眼前这个白银色的少女，也没想到这次这么快，当天晚上完事了。
　　之后的几天里。
　　拉·芙利亚·利瓦哈因，这位外界传的非常好，神乎其神的白银王女。
　　除了正常的外交工作以外，晚上会来当人力柱。
　　而且是相当的开放，尤其是在白夜的面前。
　　甚至白夜做饭的时候。
　　还抱着白夜，用那一对女人的武器，诱惑的说道：“别做饭了，先吃我吧，我可是很好吃的。”
　　......
　　随后，这位白银王女，依依不舍的坐上了返回的魔导战舰。
　　在战舰的甲板上，对着白夜挥手喊道，“我还会再来的白夜等着我。”
　　当天晚上，在一个空旷的地方。
　　零菜，萌葱。今天这两人要回到未来了。
　　毕竟待在这边已经过去了，小一个月的时间了。
　　回到那边应该没有事情了，在临走之前，零菜挥舞着手，大声的喊道。
　　“妈妈，你跟白夜要加油啊，争取让我早点诞生啊。”
　　姬柊雪菜听到这话，那俏丽的脸颊也是一红。
　　萌葱对着蓝羽浅葱，做了一个加油的手势。
　　蓝羽浅葱不好意思，撇着脑袋，小声的嘀咕着：“我已经很努力了，都怪白夜他实力太强了，没动静也不怪我呀。”
　　紧接着萌葱和零菜两人在蓝色的光芒中消失不见，已经回到了未来世界。
　　......
　　至于另外一边。
　　吸血王也就是第四真祖的试作品，还有一群人正躲在亚马逊雨林，任何探测器都察觉不到的山洞里面。
　　一个头扎马尾辫的男子，抬头望着眼前漆黑的钟乳，眼中尽显绝望之色。
　　夏夫利亚尔·连，感觉到这事情的一切，离计划越来越远了。
　　本来是想用第四真祖的力量，打开异境的大门。
　　拿出里面的眷兽弹头。
　　只是没想到，在这一个月里。
　　那些原本没有自我意识的眷兽弹头，出现在世界各地。
　　也不知道谁教出来的。
　　对于某些诈骗东西格外警惕。
　　甚至还把他们的组织人员抓了，去换了悬赏金。
　　还顺藤摸瓜捣毁了他好几个基地。
　　甚至追杀到了它们的表面公司。
　　直接要将他们的公司捣毁，按照眷兽弹头里面出来的少女说的话是。
　　“朝闻道！夕可死！”
　　还说了一句君子爱财，取之有道。
　　把基地里的那些值钱的东西全都搬走了。
　　你家的君子爱财取之有道。
　　就把我的钱全都抢走。
　　在逃亡的道路上，还结识了很多人。
　　但是他们只能做到逃亡，根本没有办法与其对敌。
　　就在这时，树木压倒的声音突然传来。
　　夏夫利亚尔·连，迅速的跑出了山洞。
　　看到一只大蜈蚣的形状的眷兽上面载着，几百个长相一模一样的少女。
　　那些少女用青涩的嗓音，异口同声的喊道：“朝闻道，夕可死。”
　　又给对方说话的机会。
　　在那刹那之间，那少女们身上恐怖的魔力爆发。
　　巨大的融合型眷属兽出现在天空上，散发的魔力波动远超真祖的眷属，甚至远超了那个次元。
　　随着巨大的眷兽落下。
　　金色头发的少年，身上全都爆发的魔力。
　　发出了一声怒吼，召唤出了12个眷兽。
　　其余的人各施手段召唤眷兽的召唤眷兽，还有触手怪化龙，还有疯疯癫癫的魔女。
　　这一切。
　　都够在那一只巨大的融合眷兽面前显着，苍白无力
　　那一只巨大的融合，开了那一张大的，连带着一块雨林。
　　包括眼前的一行人全都吞噬了进去，然后听着咀嚼的声音响起。
　　终于完成“朝闻道，夕可死。”
　　就这样过了一段时间。
　　白夜这一天，正在那月家里，给那月制作爱心早餐。
　　然后眉头一挑，稍微掐算了一下：“还真是自以为是的小国。”
　　“既然你们想要，那么就给你们一个教训，希望你们好自为之，下一次可不是教训了。”
　　刚才白夜算到。
　　太史局的人又想搞事，他们自作聪明。
　　想要唤醒海底的弑神兵器「利维坦」
　　消灭该隐的巫女，也就是蓝羽浅葱。
　　还想要将整个弦神岛，一块儿毁掉。
　　白夜自认为自己不是什么好人，但是他也不是什么坏人。
　　毕竟算是一个创世者，只要不惹火了他，他对一切的事物还是非常宽裕的。
　　这种拿无辜人口，陪葬的行为对于他们而言，也只是说说话的意思。
　　随着白夜心念一动。
　　大量的流星雨出现在太史局的上空，不断的敲击着对方的防护罩。
　　尤其是那些太史局的高层，刚做出决定的人。
　　一颗颗巨大的流星从天而降，纷纷砸在他们的身上，顿时尸骨无存。
　　七颗钉子形状的流星非常的刁钻，正好砸中了风水地脉，应该说是拦腰斩断。
　　判断死火山的火山也都开始活动，而且异常的活跃，不久之后就有可能喷发。
　　不过还是留了一线生机。
　　如果在短时间内，可以将那风水地脉修复，还可以制止。
　　但是，绝对不可能，修复到完好如初。
　　地脉的损伤会带来一系列的灾难，狂风暴雨，冰雹，雪灾
　　至于此刻的狮子王机关。
　　还有太史局的那些幸存者们，都察觉到了这个问题，已经乱成了一锅粥了。
　　只不过这个事情作俑者，正在哼着歌，做着饭。
第854章暂离噬血狂袭
　　白夜面向太阳，伸了个懒腰。
　　就看向背后，熟睡的那些莺莺燕燕。
　　想到要去碧蓝航线世界一趟，无奈的叹了一口气。
　　面前出现了一个蓝色旋涡状的传送门，向着前方迈开脚步。
　　进入传送门里，离开了这个世界。
　　......
　　白夜再回到家后，也没有多说什么。
　　直接带领着优，菈菈，梦梦，娜娜，露科亚，奥菲斯，真白，奈亚子，立华奏，克子，光辉，贝尔法斯特。
　　当然也带了三小只，汤姆和杰瑞。
　　来到了碧蓝航线的世界里。
　　然后在这边已经待了一个星期了。
　　白夜躺在沙滩椅上，戴着一个大大的墨镜，一副非常安逸的模样。
　　如果忽略他怀里的那一只，身穿分体式泳衣，跟磨牙棒较劲的奥菲斯就好了。
　　在不远处的沙滩椅上躺着的优，正拿着一个布丁小口小口的吃着。
　　真白拿着画笔正在画画。
　　菈菈此时正在研究那些舰娘的舰装。
　　娜娜此刻拿着两把水枪，正和标枪她们玩着呢。
　　梦梦装作非常乖的模样，和那些舰娘交流着，不过交流的话语嘛。
　　全都是一些虎狼之词，说如何拿下姐夫大人。
　　小奏拿着一本书，穿着白色的连衣裙，撩着耳边的秀发，安安静静的看着书。
　　露科亚和白夜享受着惬意的生活。
　　至于奈亚子的克子嘛。
　　她们两个正在水面上高速的奔跑，是字面意义上的，你追我跑
　　还有一些舰娘在海边玩水。
　　甚至有一位舰娘因为抓鱼直接展开了舰装，给海平面上来了一炮。
　　这是有其他人在，没到晚上。
　　这些舰娘才安安静静的。
　　一到天黑或者是入夜时分，舰娘们就开始了。
　　毕竟指挥官在港区。
　　舰娘就会把如何将指挥官搞到手，列为第一任务目标。
　　此时的白夜想了一下，该到谁了。
　　“对了，这段时间好像要去北方联合的宿舍里。“
　　就这样，白天休养，晚上干活。
　　跟日出而作，日落而息，完全不相同，
　　这边是日落而作，日出而息。
　　白夜在碧港区，待了半个月的时间。
　　在时空结界的加持下，终于满足了。
　　港区里所有的姑娘。
　　至于汤姆，杰瑞，带领个三小只，可是玩疯了，每天都去海里去炸鱼玩。
　　五个小家伙还玩起了荒岛求生
　　有大厨汤姆在，不带重样的。
　　白夜回到原先的世界之后。
　　超凡者学院，正好开始了期中考试。
　　没错，就是万恶的期中考试。
　　除了考日常的知识之外，掌握的能力，力量的强度，包括对战方面。
　　对于那些入学刚半个学期的人来说。
　　虽然有老师他们细心的教导。
　　他们的比赛，怎么说呢。
　　也没有什么好看的，招式还得喊出来一个比一个中二。
　　白夜坐在讲台上，看着下面那无聊的表演，无聊的打着哈欠。
　　评级的话，白夜觉得还不如以前自己当boss的时候呢。
　　白夜想起以前在神州大地上。
　　那一天。
　　在一个空旷的场地
　　那些家族的子弟，还有门宗的子弟，全都联合起来了。
　　把他当boss耍，那时候他们才练气。
　　各种阴招频出，比如防御降临，下三路，踩脚趾......
　　要知道，法术乃是护身之法，追求的只是实用，并不是如何华丽。
　　那一天真是尸横遍野。
　　白夜站在众人的中央，拿着一个双面小锤子。
　　那双面的小锤头一面刻着德字，另一面刻着理字。
　　加起来就名为得理不饶人。
　　不过被那些人，史称第一次攻略大魔王失败。
　　在无聊的期中考试结束后。
　　白夜看着眼前黑长直的少女：“雪之下雪乃，要干什么。”
　　雪之下雪乃让自己的社团申请书，递了过去：“我想让您同意社团的建立。”
　　白夜扫了一眼，看到那张社团申请书上还是侍奉部三个大字。
　　紧接着，那张纸燃起了火焰。
　　雪之下雪乃神色慌张的将手那张纸扔到一旁。
　　还没落在地上，那张纸就烧成了灰烬。
　　白夜打着哈欠说道：
　　“前几次申请打回的时候，我不给你标明了吗，把社团的名字改掉。”
　　“为什么你偏得执着叫那个名字呢，要知道那个名字，可是有很多的意义，我不想说些什么，别的要想建立社团，就把名字改掉。”
　　“还有一件事，我提醒你一下，就算你将社团建立了起来。”
　　“而且这里也不需要你帮忙，你建立那个社团的目的是为了什么？为帮助之人伸出援手。”
　　雪之下雪乃毫不犹豫的说道：“肯定会有人需要帮助的话，我一定能帮助他们。”
　　白夜哈哈哈的笑了起来，感觉这事儿非常的好笑。
　　冷着一眼望着对方，面露讥讽之色。
　　“你当你是谁呀？据我所知，你在这里的学习进度也就是刚刚赶上趟了。”
　　“连自己都没有顾好，就想帮助别人，你脑子是不是有问题？”
　　“期中考试大比前10名你都没有排进去，你觉得你有资格站在我面前说这种话？”
　　雪之下雪乃怒目圆睁，面色红涨，显得十分的愤怒。
　　白夜冷哼一声。
　　雪之下雪乃立刻感觉到一股威压压在自己的身上，感觉自己身体异常的沉重，如犹如进入沼泽的泥潭一样。
　　白夜不紧不慢的说道：
　　“你还坚持你的想法的话，请拿出你的实力来跟我说话，或者做出什么样的贡献。”
　　“如果你什么也做不到，就觉得自己无所不能，指手画脚的话，请离开这所学校，这里并不欢迎你。”
　　白夜转身就离开，不想跟这个脑子有问题的少女，浪费什么时间。
　　在白夜转身的那一刻，
　　雪之下雪乃感觉到压在自己身上的沉重感瞬间消失，瘫坐在地上，发出粗重的呼吸声，一副劫后余生的表情。
　　然后低头思考白夜说的那些话。
　　不知过了多久，雪之下雪乃慢慢的抬起头来，迷茫的看着外面的天空，不知道内心里在想些什么事情。
　　躲在暗处的阳乃看着雪乃那个样子，感觉到非常的心疼。
　　又无奈的叹了一口气，这种事情还得雪乃自己经历才好。
　　在上了不用不是普通的学校，再用以前的那种想法的话会害死人的。
　　从那以后。
　　那社团申请书，再也没有出现在白夜的桌子上。
第855章你想不想干掉他们两个
　　......
　　之后的一段时间里，白夜过得非常清闲。
　　超时空管理局里也没有什么大事发生，还是平常的聊天。
　　诉说着这段时间发生的事情。
　　当然，大部分的人都在潜水当中，应该说是进入了某种长草期。
　　也没有什么新成员加入。
　　估计是超时空管理局赚钱赚多了，所以拉人进群的事情就摆烂了。
　　白夜闲着无聊就开模拟一把，
　　不过这几次并没有作弊，就是单独靠着词条开始模拟的。
　　还是以前那些老旧的词条。
　　只不过这几次，估计是模拟的世界层次方面比较低。
　　大部分都是非常平凡的一生，并没有出现大碍，全都是寿终正寝。
　　在那些世界也帮助了很多人，交到了几个些好友。
　　当然，红颜知己必不可少的，还发生了超友谊的关系。
　　此时刚完成一把模拟的白夜挠了挠头。
　　发出了一声，无奈的叹息声，这次的模拟世界怎么说呢。
　　白夜感觉到非常的坑爹，早知道就开挂了。
　　三个白色词条本来就是准备玩玩的。
　　自己就旅个游，面前就突然出现了一个野猪，然后又有雷电。
　　要是自然死亡的话。
　　白夜也不在意，主要是这次不是非自然死亡，而是某人的算计，因为有超脱他命运掌控的事物存在，所以要拔除掉。
　　因为那个世界，是叫做弑神者的世界。
　　那里的神明，啥也不是，连夜斗世界的那些神明都比不过。
　　夜斗那边的人经常脑子有问题，有可能一抽就犯事儿了。
　　好歹还履行着自己的职责，消灭的污秽还有污染，庇护着一方的百姓。
　　弑神者里面的那种能叫做神明吗？
　　可以说是拥有一些强大力量的人类而已？
　　对于某些新手穿越者来说，是最好获得力量的世界，同时也是最危险的世界。
　　毕竟胆子够大就可以获得一个神明的权能。
　　完全可以达到灭城级的战斗力，甚至全能高的，还可以改变大陆结构。
　　说实话。
　　白夜最看不起的就是弑神者这里的神明。
　　至于里面的弑神者吗？
　　白夜不做多余的评价。
　　而且他们做的没毛病啊。
　　九死一生才将神明打倒得到对方的权能，拯救了一些人，享受一下啊，有什么问题吗？
　　而且真要被普通的人类呼来喝去，道德绑架。
　　弑神者不就白当了吗？
　　不过功是功过是过功过，不能相抵。
　　还有那只猴子。
　　竟然被那么简单的咒法给束缚住了，完全把猴子的逼格给丢了，要知道，当年封印的是五行山啊。
　　白夜跟优等人打了个招呼，又通知了一下学校那边。
　　顺便通知了一下工具人坂本，在自己回来之前，让他先帮忙处理一下事故。
　　一个这么好的工具人，不用白不用，而且自己也给他工资了。
　　白夜拉开超时空管理局的版面，轻轻的敲了敲。
　　超时空管理局，一副没睡醒的样子：“（ˉ﹃ˉ）啊哈～有什么事吗。”
　　白夜说道：“我给你一个坐标，帮忙开一下门。”
　　救世系统语气平淡的提了一嘴：“有好东西。”
　　超时空管理机瞬间来了精神，第一时间就将空间通道打开了。
　　在弑神者这边。
　　天空黑压压的一片，显然是狂风暴雨来临前的前奏。
　　一位身穿白色被单，飘在空中的少年，还有一个身材高大，拿着两根大棒的老者正在对峙。
　　白夜悄无声息的出现不远处的空地上，看着眼前交战的神明，准确的来说应该是脑子有问题的神经病。
　　称之他们为邪神，都侮辱那些邪神了。
　　毕竟人家的邪神你要力量的时候。
　　人家真敢给。
　　不在意你用他的力量干些什么？
　　不过有的时候给的力量有点儿多了，会造成爆炸或者是脑子突然被知识填满。
　　白夜抬头看了一眼远处的城市，看到那个身材娇小，身穿jk服的少女。
　　准确的来说是这个世界的雅典娜幼年形态。
　　白夜不得不承认以前看动漫的时候，的确喜欢过这里的女角色。
　　对于现在的感觉也就是那样了。
　　随后耳边听到一声少女的娇呵声传来。
　　“莱恩哈特！”
　　白夜循声望去看到了正所谓的女主角。
　　艾丽卡·好布朗德里，身穿的红黑构色一身劲装的金发少女，拿着手里的盾牌，向着前方，还没有丝毫犹豫的冲去。
　　来到那两个神兵，并不远处挥了一下手里的盾牌，盾牌上发出一道亮光，飞向那两个神经病的中央位置。
　　“请等一下。”
　　红色的玫瑰魔法阵出现在那两个神经病的中央。
　　瞬间吸引住了两个神经病的注意力。
　　艾丽卡·布朗德里，拿着盾牌，直视着眼前的两个神经病，强压下内心的恐惧，说道：
　　“有一个冒昧的请求，能请你们两个人停止干戈。”
　　拿着两根大棍子的神经病，微微侧了一下身，你看在娄蚁的眼神，看着下面的艾莉卡。
　　“此地已经成了我们两人一决雌雄的地方，放弃吧，人类。”
　　艾丽卡再次请求的：“神啊，请你大发慈悲，饶过这座小岛上的居民吧。”
　　少年神经病，语气平淡的说道：
　　“魔女，敢于反抗神的这份勇气值得称赞。
　　接着语气一冷：“掂量一下实际吧，这场战斗不可能停止的。”
　　天空降下了一道粗大的雷电，向着艾莉卡?布朗德里，劈过去。
　　艾丽卡·布朗德里紧咬着红唇，看着那劈来的雷电。
　　脚尖轻点地面闪身躲过了这次攻击。
　　只不过天空上的雷电，并没有停止攻击，而是接二连三不断的劈来。
　　艾丽卡·布朗德里就像一只精灵一样在那，雷电之中不断的躲闪着。
　　白夜就在一旁看着。
　　没有人在意到，还说没有任何人察觉到。
　　白夜看着那躲闪的少女，就看着从远处赶来的那位，拿着普罗米修斯秘籍的少年。
　　无奈的摇了摇头，伸手打了个响指，包括拥有时间法则的神明都没有察觉到，整个世界的时间就开始静止不动。
　　艾丽卡·布朗德里，发现自己的身体不能动弹了，这她的思维还非常清晰。
　　就听到耳边传来这样的声音。
　　“还不错嘛小姑娘，想不想杀了他们两个。”
　　艾丽卡·布朗德里心头一惊：“又来了一位神明
　　然后听到白夜继续说道。
　　“用神明称呼我，也算是可以，我和你面前的这些伪神可不一样，这情况解释起来很复杂。”
　　“我长话短说，你想不想宰了那边的两个家伙。”
　　“当然，你可以考虑一下，在这片静止的时空里，你有充足的时间。”
第856章当那两位不从之神触发了救世条件
　　艾丽卡·布朗德里瞬间在内心里，权衡了一下利弊。
　　之前面对那只野猪神兽的时候，都感觉到非常的无力。
　　今天见到不从之神的力量了。
　　跟自己想象中的完全不一样，自己完全没有反抗的力量。
　　就连躲避都是尽尽全力。
　　眼前一个神秘的声音称呼那些不从之神，称之为伪神，那声音里还充满了不屑。
　　眼前这一片空间似乎是静止了。
　　“难道是，神王克罗诺斯降临了？”
　　艾莉卡·布朗德里的耳边传来白夜的轻笑声。
　　“别拿猫阿狗来侮辱我，对方只是掌握了一部分的时间力量，可做不到我这样的能力，他敢出现，我一根手指头就碾碎他。”
　　艾丽卡·布朗特里：“我同意，我要付出什么代价。”
　　白夜轻笑道：“放心我跟那些伪神不一样，至于代价嘛，你同意了之后，也算是我的巫女了。”
　　“少女准备好，是我在另一个世界复制的武器，对付眼前这两个家伙算是足够了。”
　　下一刻，时间开始了流动。
　　艾丽卡·布朗德里感觉到身体里，涌出来了一股巨大的力量。
　　撑起了防护罩，挡住了那不断劈下的雷电
　　手里的盾牌，在一种奇特的力量的影响下，变成了一把圣枪。
　　圣枪的使用方法接着传递到脑海。
　　艾丽卡高举起圣枪，圣枪绽放起了光辉，直通天地。
　　「十三拘束解放（SealThirteen）——圆桌议决开始（DecisionStart）！」
　　此乃，拯救世界之战?——亚瑟承认。?
　　?此乃，生存之战?——凯承认。??
　　?此乃，与强于己身者之战?——贝狄威尔承认。?
　　?.......
　　艾丽卡高举着圣枪。
　　将能清楚的感受到，圣枪上的力量，每得到一句的承认，上面的数波就解放了一份那力量，又增加了一分。
　　在此期间，外面的两个神经病也发现了不对劲，开始疯狂的进攻那一层防护罩。
　　只不过只能给那些防护罩带来淡淡的涟漪。
　　随着高文的承认。
　　艾丽卡·布朗德里已经察觉到圣枪的能量值已经来到了最大，是她难以想象的程度。
　　看出了出现在脑海里，那经典的解放词
　　「古老的神秘啊，消亡吧！天真的谜题啊，全都归于虚无吧！圣枪，拔锚！」
　　然后将枪头调转，对准了那两个神经病，大声喊道。
　　「闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）」
　　随着话话音落下，一发灿烂的光柱，直接穿透了，那两个神经病。
　　一击双杀，谁让这两个神经病在地下作乱？引发了救世条件。
　　艾丽卡·布朗德里，在将两位神明干掉后，脸上露出会心的笑容，将圣枪插在地面上，双手拿着枪柄大口大口的喘着粗气。
　　女仆艾丽安娜不顾身上的泥水，立刻跑了过去，面露关怀之色：“艾丽卡小姐，你没事吧。”
　　艾丽卡摇了摇头虚弱的说道：“我没事，说完这句话。”
　　说完这句话，就感觉眼前一黑，要摔倒在地的时候，白夜出现在对方的身边，扶住对方娇小的肩膀。
　　艾丽安娜在看到白夜的时候，一副非常警惕的模样。
　　白夜轻笑一声，说的对着不远处的那位少年招了招手，对方手里的魔导书立刻飞了出来。
　　然后对着少年说道。
　　“哟，少年了，这本魔导书我就拿走了，顺便给你留下了一点小礼物，算是一个小型的祝福吧。”
　　草雉护堂没有说话，只是挠了挠头，虽然他年龄小吧。
　　也是看清楚现在的形势的。
　　再说了，那本魔导书，对他而言有没有都无所谓的。
　　白夜把那普罗米修斯秘籍，向后一丢，消失在虚空之中。
　　然后看着离自己不远的女仆说：“你过来，带她走。”
　　艾丽安娜反应了过来，也感受到白夜气度不凡。
　　迈着步小步伐走上前去，搀扶起艾丽塔，来到不远处，那个红色的轿车上。
　　放在了后座位，白夜也坐在了副驾驶上。
　　艾丽安娜，愣愣的看着坐在副驾驶上的白夜。
　　白夜挑了挑眉头：“看什么看，赶紧开车，这是后面的那个家伙欠我的，那把枪是我给的。”
　　女仆艾丽安娜听到这话，好像想到了什么东西一样，不由自主的咽了一口口水，深深的看了一眼白夜。
　　立刻启动车辆油门，直接给到了底。
　　草雉护堂站在原地被刺了一身泥水，伸着手一副尔康的姿势，想说一句话，我还没上车呢。
　　......
　　艾丽卡精神出现在那生死的界限里，看着眼前的粉色双马尾萝莉。
　　感觉到有些无语，只是没想到，传说中的潘多拉，弑神者的母亲竟然是一个身材矮小的小萝莉。
　　此时的潘多拉双手插着腰：“你在想什么势力的事情啊。”
　　艾利卡布朗德里摇了摇头：“没什么，我什么都没想。”
　　潘多拉单手叉着腰，另一只手摆了摆，一副百无聊赖的模样。
　　“算了，反正你从这里出去后，什么也记不住。”
　　“现在就开始准备仪式了，没想到你还挺厉害的嘛，竟然一下子杀掉了两位神。”
　　艾丽卡·布朗德里想到那把圣枪，如果没有那把圣枪的话。
　　自己根本办不到自己，这也算是走了狗屎运了。
　　这时空气中传来冷哼声：
　　“哼！要不是那把枪的话，我才不会死呢。”
　　然后一位青年的声音传了过来，那声音异常的潇洒，完全不在意那种事情。
　　“哈哈哈，不管怎么样，输了就是输了，少女我很期待啊，希望下次我在降临的时候，还能遇到你。”
　　在接收完两位神明的力量后
　　艾丽卡感觉到好困，不由自主的闭上了眼睛。
　　此时在外界艾丽卡睁开眼睛，看着那陌生又熟悉的天花板。
　　猛然坐起身。
　　又感受到身体里的咒力，有两种全能，一种是十化身，另一种是支配天空，召唤暴风雨了一点。
　　这时一阵开门声音响起。
　　艾丽卡闻声望去看到艾丽安娜，正推着一个餐桌，慢慢的走来。
　　艾丽安娜在看到艾丽卡醒来后。
　　立刻丢下餐车，迅速来到艾丽卡面前，满是激动的说道：“艾丽卡小姐，您成为了弑神者了。”
　　艾丽卡脸上挂着自信的微笑
第857章雅典娜，等等，不是那样的
　　柔声安慰道：“艾丽安娜不要这么激动。”
　　艾丽安娜这时说道：“艾丽卡小姐，在你昏迷的时候，出现了一位少年，还说你能成为弑神者全是因为他，那位少年是不是？
　　说到这里，艾丽安娜欲言又止。
　　艾丽卡想起之前说的代价，自己成为了对方的巫女，就说明自己整个人都是对方的。
　　又想到那柄圣枪蕴含的能量，还有那轻描淡写的话语，称呼那些不从之神叫做伪神
　　点头承认道：“对方说的没错，我能成为弑神者，全都因为对方。”
　　“那位少年在什么地方？我要去拜访一下对方。”
　　“不行，我不能穿着这身去得换一身衣服。”
　　艾丽卡就将身上的被子掀了起来，随手解开自己身上的睡衣睡衣瞬时滑落在地面上，走到柜子面前，开始挑选衣服。
　　艾丽安娜走上前去伺候着：“艾丽卡小姐，你不要着急，对方出去，说过一会段时间就回来。”
　　艾丽卡继续挑选的衣服，稍微惆怅的说道：
　　“艾丽安娜，我成为弑神者是有代价的，那天你也看到我用的那一把枪了，那是对方随手给我的，而且我的代价就成为了对方的巫女。”
　　艾丽安娜听到这话，立刻捂住了嘴巴：“艾丽卡小姐，这意思是你成为了对方的新娘了。”
　　艾丽卡手里拿着红色的长裙，那张俏脸一红，默默的点了点头：“这么说也没错。”
　　“对了，艾丽安娜，那个少年长的怎么样。”
　　艾丽安娜看着艾丽卡那一副春心萌动的模样，思考了一下。
　　又想了一下艾丽卡审美观，然后竖起了大拇指：“没问题的，艾丽卡小姐，完全都戳在你的审美观上。”
　　艾丽卡·布朗德里在听到这话，内心里有一点期待。
　　就在这边梳妆打扮的时候。
　　白夜这边正揪着一个银色长发的小萝莉，抬手就是一巴掌抽了上去，然后接二连三甩了对方十几个大逼兜
　　“你他妈的是命运女神啊，你他妈的当时让我遇到野猪，还有雷电啊。”
　　“不遵从你命运走的人都被你弄死，是不是啊？你他妈了个逼的，老子只是一个普通人，招你惹你了。”
　　就在最后抽了一个大逼兜似乎劲儿使大了，那掌握命运的命运女神，如同镜子一样破碎，完全被打成了法则的形态。
　　如果再想恢复成那样的姿态，会很难很难。
　　白夜看着眼前被抽没的命运女神，然后掌心朝上翻转了一下，压了下去。
　　与此同时。
　　各个神系的神域，里面的那些神明全都抬头望着天空中出现的那一只巨大的手掌。
　　缓缓的在天空中压了下来，那些拥有时间法则，还有空间法则的神明，发现根本没有办法调动自身的法则。
　　随着那一只巨手缓缓的向着下方靠近，在那各大神域上形成了一座又一座的山脉，每一位神明都会被封印在其中，回荡在他们的耳边，出现这么一句话。
　　“既然你们不想履行你们的职责，瞧不起人类，经常下去捣乱，就是将你们那身力量回归于这个天地吧。”
　　随着话音落下，那些神明明显的感觉到自身的力量，正在慢慢的被抽离。
　　这抽离的程度不多，就像钝刀子割肉一样，让人感觉到非常的恐慌。
　　当然，也只有华夏神域那边，都处于一副看戏的态度，虽然他们这边也有人下去
　　都会履行职责，护佑华夏，毕竟华夏这边的成神全是对于先祖的崇拜。
　　成神之人全是他们的祖宗，哪个祖宗不盼望着自己后代活的好一点吗。
　　白夜扭头看向不远处的一个礁石说道：
　　“你在那边看了那么久了，也听了那么多话了，也该出来了吧。”
　　卡哒卡哒，脚步声响起。
　　一只身穿JK服，头戴类似于猫耳朵棉帽子的雅典娜，出现在白夜的面前，面无表情的问道：“你到底是什么人。”
　　“我嘛！”白夜指着自己，脸上露出轻松的笑容：“我只是一个路过的普通人而已。”
　　雅典娜冷着一张小脸，满脸的不相信：
　　“我可没有见过，对手斩杀命运女神的人。”
　　白夜面带微笑，向着前方勾了勾手指：“咋的？听你这语气，这不是不服啊，不服来呀，我给你个机会。”
　　雅典娜摇了摇头，平淡道：“我是智慧女神，又不是傻子女神。”
　　“我的智慧告诉我，你很危险，我成为不从之神，没有搞出什么事来。”
　　“如果真发生那种事的话，我现在就跟命运女神一个下场，我现在只是寻找我的蛇。”
　　雅典娜解释完自己的目的，还有表达自己并没有什么敌意，只是寻找自己的蛇。
　　白夜微微一笑，随手一翻，拿出了戈尔贡之石：
　　“如果你找到你的蛇，是不是要发飙啊？那我给你个机会。”
　　说着就将这块石头弹了过去。
　　雅典娜伸手接过戈尔贡之石，面露喜色，双手高举着。
　　开始吟唱起了言灵。
　　黑暗开始蔓延，蔓延至整个天空，将星星太阳全都遮蔽了起来。
　　雅典娜幼小的身体也被黑色笼罩着，直到完全笼罩之后，从萝莉进化成了少女。
　　还向着周围扩散了死亡之风。
　　雅典娜迅速膨胀了起来握了握手，望向白夜，嘴角勾起一抹微笑：“真是非常感谢你，帮我寻找到了蛇。”
　　白夜笑眯眯道。
　　“哟，拿回你的力量，就像一只河豚一样膨胀起来了，刚才还说我很危险，不想与我为敌，刚取回力量就扩散死亡之风，看样子想跟我过两招啊。”
　　“要知道跟我面前动手，可是付出代价的，你担当的起吗。”
第858章很糙的话语，非常有道理
　　雅典娜神色变得非常的慌张，她的智慧早就告诉她，不能跟眼前这个人为敌，而且刚才自己只是力量没有控制住，外放了而已，伸手放在胸前刚要解释：
　　“妾身不......”
　　这话刚说到一半
　　雅典娜立刻感觉到自己的下巴处一疼。
　　脖子处发出咔嚓！一声。
　　周围的景色也开始随之转变。
　　雅典娜就如同一个炮弹一样，冲到了天上。
　　白夜现在雅典娜刚才站的地方，摆出一发上钩拳的姿势：“他妈的，打就打，别那么废话。”
　　说着，脚尖一点低，迅速冲到了上面，迅速的来到了雅典娜的身旁。
　　雅典娜看到已经来到面前的白夜。
　　“等等，不是......”
　　话还是没有说出口。
　　雅典娜就感觉到自己的腰部一疼。
　　耳边传来咔啦一声，显然是腰部断了。
　　虽然这点小伤，对于神来说不算什么，但是该疼还是疼的。
　　白夜一踏空气，空气中传来了音爆，再次追上飞出去的雅典娜。
　　这样打了约有半个小时，白夜才落回到地面上双手下压，摆出一副收功的姿势。
　　不远处有一个破麻袋一样东西，扑通一下子，落在了地上。
　　那个像破麻袋一样的东西，就是雅典娜
　　雅典娜双眼无神的望着天空。
　　有种欲哭无泪的感觉，就不能听他解释完吗？她只是当时控制不住力量，外在了一些，为什么会联想成挑衅啊。
　　雅典娜这时觉得自己好像比窦娥还要冤啊。
　　白夜走到雅典娜的身旁。
　　从旁边，拔了一根狗尾巴草，戳了戳对方的鼻青脸肿的脸蛋。
　　“知道错了吗？你倒是说话呀。你最起码吱一声也行啊。”
　　雅典娜竭尽全力扭过头，那张鼻青脸肿的，脸上写满了委屈心不甘，情不愿的发出了一声音。
　　“支～”
　　白夜伸手揪起，少女形态雅典娜的后颈领，随手对着天空一挥所谓的无星之夜也就此消失。
　　大步流星的向着前方走去，消失在这片空地里，等白夜走后不久。
　　一个灵体状的少女出现在现场，看着周围那出现坑洞，挠了挠头，嘀咕道。
　　“无星之夜的危机就这么解除了，看这样子，好像一面倒的战争啊，到底是谁打败了雅典娜呢？难道又出现了第八位弑神者。”
　　“还有第七位弑神者很厉害呀，一下子击败了两位神明，对方手里的圣枪。”
　　“到底是怎么一回事呀？好像跟这个世界的结构完全不一样，现在的事情怎么越来越多呀？”
　　此刻。
　　艾丽卡?布朗德里，正坐在客厅的沙发上，品尝着红茶。
　　当然，这红茶是她自己泡的。
　　毕竟自家的女仆除了车技以外，其余的，就不说了。
　　就在这时，旁边的窗户砰的一声就被打开。
　　艾丽卡?布朗德里，循声望去，突然感觉到自己心头一跳，好像身体的战斗本能，激发了一样。
　　不过这种情绪很快就压制了下去。
　　随后看到一位少年拎着一个，身穿古代被单服饰，无生可恋的银发少女从窗户外面跳了进来。
　　才看到那位少年的时候，感觉到一丝若有若无的联系，心里想到。
　　“看来这位就是帮助自己的那位殿下了，跟艾丽安娜说的没错，的确非常符合我的审美观，成为对方的巫女也不错呀。”
　　艾利卡布朗德里开始期待以后的事情
　　白夜看着坐在客厅的艾丽卡·布朗德里伸手挥了挥，笑盈盈的说道：“醒啦？我的巫女，看样子你恢复的还不错。”
　　艾丽卡·布朗德里站起身提起了自己的裙摆，行了个优雅的提裙礼，慢慢的抬起头来，背部挺直恭恭敬敬的说道
　　“感谢殿下当时的帮助，要不然我也不会成为弑神者。”
　　“还有殿下，你手上的那个？”
　　白夜伸手一拎，像拎猫一样将雅典娜拎到自己的面前，轻轻的摇摆了两下，脸上带着淡淡的微笑。
　　“这就是刚才那无星之夜的发起者，雅典娜呀，不过你不用担心，这家伙已经被我教育过了，不会再做出这种事。”
　　“还有不用叫我那么恭敬，叫我白夜就好。”
　　雅典娜开始挣扎了起来：“能不能放我下来？这样很丢脸的。”
　　“好吧。”白夜一松手，雅典娜摔在了地板上，发出了沉闷的声音。
　　艾丽卡布朗德里的嘴角不断的抽搐着，
　　“这可是雅典娜造成刚才无星之夜的始作俑者，就这样随意丢在地板上。”
　　雅典娜也不哭也不闹，什么也没说，只是从地板上爬了起来，自己找了个位置，坐下了。
　　拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶，喝了一口。
　　雅典娜非常清楚自己的地位，自己的地位，现在就等同于一个阶下囚。
　　而且那个叫白夜的家伙，显然是把自己当玩具了。
　　问她怎么知道的？
　　以前神话时代的时候，他可是经常写剧本的。
　　想起自己最初的败北的时候，脸色变得非常的阴沉。
　　这时，白夜走在雅典娜的身边，伸手拍了一下对方的背后。
　　“又想起以前的事情了，输了就输了，有什么好可惜的。”
　　“人生如棋，落子无悔，成王败寇，胜者为王，这都是人世间的法则而已，也是智慧生物的法则。”
　　雅典娜那张小嘴毫不客气的说道：“你没经历过，你怎么知道我的事情。”
　　白夜听到雅典娜这气话，无语的笑了起来：“哈哈哈哈，你怎么知道我没经历过这些事情呢？我经历的事情可多了。”
　　“比起你的人生经历多得多，要知道，我可是见过宇宙的寂灭。”
　　“说实话，在我看来，这个世界的神，那可不是什么神，只是一些拥有强大力量的人而已，和那些弑神者并没有什么差别。”
　　艾丽卡·布朗德里，已经在白夜的话里分析出来了，对方说是这个世界就说明白夜来自其他世界了。
　　好奇的问道：“白夜先生？我有一个冒昧的问题问您一下，您是怎么看待神的？”
　　白夜伸手打了个响指。
　　“这个问题问得好。”
　　“如果把我们居住的地方形成一个小区的话。”
第859章保罗，我终于找到真正的神明了
　　“你就当神明是一个物业，几个月没有什么大事，住户都忘记自己小区有这个物业。”
　　“那些所谓的不从之神，就好像是出来没事瞎搞的物业一样，彰显自己的存在感，然后整个小区搞得乌烟瘴气”
　　“而且那些弑神者嘛，一开始是类似于反抗者，但是屠龙者终成恶龙，就变成了类似于小区的恶霸，欺男霸女，无恶不作。”
　　艾丽卡·布朗德里，听到白夜这个新奇的解释，代入想了一下，好像真是那样。
　　虽然有几位弑神者非常好说话，基本上都是屠龙者，终成恶龙，跟恶霸一个样。
　　雅典娜听了白夜的解释，若有所思的点了点头：“你的形容非常的恰当。”
　　随后，雅典娜那双小眼神里充满幽怨之色，声音越发的委屈：“当时你就不能听我把话说完嘛。”
　　白夜双手叉腰，理直气壮道：“谁让你一开始释放出死亡之风来着，我以为你，我以为你是在挑衅。”
　　雅典娜感觉到越发委屈了。
　　“我当时只是没有控制好力量而已，而且那死亡之风对你而言也不算些什么吧。”
　　“你就一拳打在了我的脸上，在空中暴打了我一顿，我看你当时就想打我吧。”
　　说着说着，雅典娜的泪水瞬间涌到了眼眶上(?_?)
　　雅典娜感觉自己活了那么长时间，都没有受过那么大的委屈，在被赶下那王座的时候都没有哭。
　　今天受到的委屈格外多。
　　本来得到了蛇是一件非常高兴的事情，想要报复一下那些钢之神。
　　白夜看着哭泣的雅典娜，感觉到有些愉悦，嘴角自然而然的开始了上扬。
　　一旁的艾丽卡也不知道说些什么为好，眼神瞟上一边，尴尬的抠了抠脸。
　　感觉今天吃的瓜好像够多了。
　　与此同时，外面传来一阵嘈杂的脚步声。
　　魔术结社"赤铜黑十字"的总帅保罗·布朗特里，艾丽卡的叔父也是对方在这个世界上唯一的亲人。
　　在听下面的有人汇报，自己的大侄女。
　　在萨丁岛，杀掉了地中海的神王梅卡尔，还有古代波斯的军神韦勒斯拉纳。
　　再加上刚才无星之夜的出现又瞬间消失，这才急匆匆的来看自己的大侄女。
　　保罗·布朗特里看着眼前紧闭的大门，又想到自己侄女现在的身份，想到外界的看法。
　　轻轻的敲动了房门，发出了沉闷的敲击声。
　　“当当当......”
　　艾丽卡就打开了大门，在看见是自己的叔父时脸上露出了笑容：“叔叔你怎么来了？”
　　保罗·布朗特里，原本一肚子的话到嘴边没有说出来，看着眼前的大侄女。
　　很难想象对方以这么小小的年纪就弑神成功了，这是他都很难以办到的。
　　时听到房间内部传来一个男人的声音，别在门口站着，进来谈谈就好了。
　　艾丽卡恭敬地回应道：“明白了，殿下。”
　　保罗·布朗特里一时间没有反应过来。
　　看到艾丽卡那个恭敬的模样，又想到杀掉两位神明，显然这中间有什么关联？
　　走进房间后，看到了一个身穿被单银色长发的少女
　　忽然想起了曾经看到的那一位，银色短发的女神，同时是代表无星之夜发动的人神。
　　视线再次转移到在沙发上的男生的身上。
　　白夜这时无聊，打了个哈欠：“坐啊，别在那里站着了。”
　　然后用大拇指指了指旁边的雅典娜说的：
　　“也不用那么格外的警惕，不用害怕这个家伙，如果对方想要发动无星之夜的话，也不会坐在这里了。”
　　艾丽卡伸手揪了揪自己舒服的衣服。
　　保罗·布朗特里找了个空位置坐了下来。
　　看着白夜。发现对方身上也没有什么助力活动，也没有什么神秘的气息，就像一个普通人一样。
　　白夜开口说道：“是不是感觉到我就像一个普通人？”
　　保罗·布朗特里站了起来立刻单膝下跪，手放在胸前低下头：“保罗·布朗特里，十分感谢殿下的出手帮助。”
　　白夜轻笑一声：“不用感谢我什么，我只是闲着有些无聊，喜欢多管闲事而已。”
　　“不过看你这样子很紧张，你先出去吧。艾丽卡你也出去跟你叔父说明白了。”
　　艾丽卡·布朗德里跟保罗·布朗德里，两人分别行了一个礼节，然后向着外面走去。
　　保罗·布朗特里，随后在艾莉卡口中，明白啊？这是一切事情的前因后果。
　　还有白夜对于神明还有普通人的那一番言论。
　　内心里对于白夜越发恭敬。
　　不知为何似乎是连接到了某个脑电波或者是某个信息一样，双手自然而然的平举，喊出了那一声：“啊！赞美白夜”。
　　保罗·布朗特里说完这句话感觉到非常的奇怪，自己为什么会喊出这句话来呢？
　　下一刻就感觉到浑身一抖，一股清凉的感觉忽然涌现在脑海。
　　脑海里忽然出现了一个技能，叫做荣誉祝福，可以给全体人员上一个buff。
　　还看到了一部分白夜圣教的教义。
　　艾丽卡·布朗德里焦急的问道：“叔父，你怎么了。”
　　保罗·布朗特里随着这一声呼唤回过神来摇了摇头。尊敬的说道：“白夜大人。真是一位伟大的神啊。”
　　此时在房间里的白夜一巴掌呼在了脸上。
　　感觉白夜宇宙的那群臭小子们真会搞。
　　连这种信息交流的电波都能搞出来，还发射到这么远的世界来，还在上面加了那么多条禁制。
　　不过儿孙自有儿孙福这种事情白夜也不会干涉。
　　毕竟他们发展得很好，虽然有点逗比罢了。
　　片刻过后，艾丽卡带着一张疑惑不解的脸回来了。
　　她刚才看到自己的叔父，一脸虔诚的样子。
　　急匆匆的离开，不知道要去干什么了。
　　不过看到那股兴奋的模样，应该算是什么好事吧？
　　......
　　夜晚时分。
　　此时在餐厅里，艾丽卡，雅典娜，还有女仆艾丽安娜正在快速的进食当中，只有眼前的食物。
　　对了，半路里还插进来了一位金发青年。
第860章哄睡着了
　　第六位弑神者，剑之王萨尔瓦托雷·东尼。
　　对方本来是要打架的，在闻到食物的香气后，立刻加入了正常食物的当中。
　　萨尔瓦托雷·东尼，艾丽卡，雅典娜手拿餐具在餐桌上，开始互相争抢对方面前的吃的。
　　艾丽安娜见情况不对，随便扒了点儿菜，早就退到了一边。
　　片刻过后争抢饭菜的三人。
　　毫无形象的瘫在座位上。
　　面前的餐盘比狗舔的还要干净，都亮晶晶的。
　　雅典娜看到坐在主位的白夜对方拿着一杯乌龙茶，百无聊赖的模样。
　　又看了一眼自己吃的光溜溜的食物。
　　很难想象像实力这么强的人，竟然对厨艺有这么深刻的研究。
　　剑之王萨尔瓦托雷·东尼。
　　想坐起身来，起了两下，像咸鱼一样，又躺了回去。
　　望着坐在主位的白夜：“你到底是什么人啊，第七位，好像对你非常的恭敬啊。”
　　白夜喝了一口，可以点燃的乌龙茶，与其平淡的说道：“我是什么人，你就不用管了，你把我当成一个路过的普通人就好。”
　　剑之王萨尔瓦托雷·东尼，听到这话，更加发觉白夜应该不是什么普通人。
　　而且第七位弑神者一次干掉的两位神明，再加上，对，对方这么恭敬。
　　心里很快就有了结论，应该是对方帮助第七位斩杀的那两位神明。
　　毕竟只要不是傻子，他们会在这些联想中串联起来。
　　更别说是弑神者们了。
　　虽然他们好战喜欢杀神，但是他们的脑袋不笨。
　　白夜看着眼前萨尔瓦托雷·东尼，那满脸战意的模样，语气淡然平淡的说道。
　　“想跟我打一场？”
　　剑之王萨尔瓦托雷·东尼，连连点头：“没错。”
　　白夜点头同意：“可以呀，我正好想找点乐子呢。”
　　剑之王萨尔瓦托雷·东尼，立刻在背后掏出了那一把玩具剑，满脸兴奋的喊道。
　　"在这起誓吧。我不允许我不能切开的任何东西存在。”
　　“而这把剑是能砍断、切开地上的所有的东西的无敌之刃!"
　　言灵还没有喊完，白夜就来到对方的面前，抓住对方的脑袋，狠狠的摁在了餐桌上直接将眼前的餐桌按着支离破碎。
　　然后拉住对方的腿，来回的摔打着。
　　每次萨尔瓦托雷·东尼，凝聚身上的咒力准备反击的时候。
　　总会被狠狠的摔打在地上打断咒力。
　　萨尔瓦托雷·东尼就像一只死狗一样趴在了地上。
　　要不是腿还时不时的抽动两下，都以为陷入死亡了。
　　很快有专业的医疗团队，将萨尔瓦托雷·东尼。
　　当天晚上。
　　“当当当。”白夜所在的房间里响起了敲门的声音。
　　“请进。”
　　随着白夜话音落下，房门应声打开。
　　身穿白色衣裙的艾丽卡·布朗德里。
　　满脸羞涩的走进房门，并反手关上大门。
　　“那个白夜大人，你要不要侍寝啊。”
　　白夜看着眼前羞涩的少女说实话，他真没想到会来这一出。
　　艾丽卡见白夜没有说话，以为白夜默认了，有些迫不及待的走上前去，侧身坐在白夜的怀里。
　　白夜感受到怀里少女那柔软的娇躯，送上门的东西，还能放走了吗？
　　而且是对方主动提出来的，这完全不关他什么事。
　　艾丽卡学到了很多。又带上了自己的女仆。
　　第三天早上。
　　剑之王萨尔瓦托雷·东尼再次出现在白夜的面前。
　　白夜手里拿着一本书，平淡的看着眼前的人：“咋滴，还是不服，想跟我练练。”
　　萨尔瓦托雷·东尼晃着脑袋：“我这个人是喜欢战斗，不是喜欢找虐，这一次我想找第七位打一下。”
　　白夜点了点头：“艾丽卡，你跟他去吧，别用圆桌裁决”
　　身穿黑白色女仆装的艾丽卡，这时站起身来，轻轻的提起裙摆：“我明白了。”
　　在艾丽卡离开后。
　　同样身穿女仆装的，雅典娜小声说道：“你就不怕你的巫女受伤吗。”
　　白夜呵呵笑道：“你的担心是多余的，不过你这身女仆装穿上去还挺好看的。”
　　雅典娜撇了撇嘴：“以为妾身想要穿吗，人在屋檐下，不得不低头。”
　　“都是你这个家伙让妾身穿的，简直就是一个色狼变态。”
　　白夜听到这话，伸手一把拉过雅典娜，然后捏起对方那小巧的下巴。
　　“要是我真是色狼加变态的话，你觉得你现在还能保持处女神的身份？还是说你故意在说那些话。”
　　雅典娜脑袋向着旁边一撇，沉默不语。
　　白夜高喊着雅典娜，这一副心虚的态度，嘴角勾起一抹微笑，伸手拍了拍那白色的小脑袋：“想要引我上当，我们这都没有。”
　　雅典娜，听到这话，猛然转过头来，直视着白夜，声音满是幽怨道：“妾身就那么没有魅力吗。”
　　白夜摇了摇头：“不是，雅典娜，你非常有魅力，你和艾丽卡她们不一样。
　　“艾丽卡她是我的巫女，按照她的理解，成为了我的巫女，她就是我的所有物了。”
　　“虽然我没有这个想法，送上门来的，我总不能拒绝吧。”
　　“如果你真想的话，也不是不行，要不我们现在开一把。”
　　雅典娜听着这话，嘴角不断的抽搐着，一开始说的话倒是挺正经，后面的那句话就是说的不正经了。
　　雅典娜想了一下，她的智慧告诉她，早晚会有那么一天，然后低下了头。
　　映照在地上的影子重合在了一块。
　　大概几分钟后？
　　雅典娜像一条死掉的金鱼一样眼睛瞪得大大的：“这跟我智慧告诉我的不一样啊。”
　　白夜有些无奈的说道：“你的智慧不理解的东西还多着呢，要知道智慧可是智慧的敌人。”
　　雅典娜皱着眉头，一副愁眉苦脸的模样：“不要！等等，我的智慧告诉我。”
　　片刻过后。
　　外面响起了轰隆隆的爆炸声，大地撕裂的声音。
　　在璀璨的白光中，结束了这场战斗。
　　萨尔瓦托雷·东尼被他的专业医疗团队请了下去。
　　要知道，普通的治愈魔术。
　　在弑神者身上很难起作用，要想起作用的话，能够从内部施展。
　　艾丽卡还有艾丽安娜回来之后，看到雅典娜现在的样子。
　　反手锁上了房门，两人一步一步的向着前方走。
第861章你还是去死吧
　　之后又过了几天的时间。
　　这一天。
　　白夜悄无声息，来到那个小小的岛国，看着那一只被圈养起来的猴子。
　　猴子看着眼前的白夜挠着头：“不知为何，我总感觉你好像对我不怀好意啊。”
　　白夜笑眯眯的说道：“没错，你的感觉没有错误，我就是对你不怀好意，而且你的存在，侮辱我认识的那个猴子。”
　　“不管怎么样，你还是尘归尘，土归土吧，你活着简直就是侮辱了猴子。”
　　白夜伸手在对方脑门上轻轻一弹。
　　那所谓的猿猴神君脑袋当场爆裂，就连对方所谓的真灵也随之抹除。
　　随后踏出一步消失不见，来到了那生死的界限之中。
　　伸手抓住那个小偷神的脑袋，也就是所谓的须佐之男。
　　就当着另外两个人的面，给他们表演了一个名为强手碎落，并将对方的存在，完全的抹除。
　　白夜看着眼前的两人，一个是干枯的小老头，一个是穿着十二单衣，皮肤白皙，有着一双琉璃色瞳孔的少女。
　　甩了甩手又召唤了一团水团，正在清洗着手似乎手上沾了什么脏东西一样，又看着另外两人，面露微笑。
　　“好了，你们各回各家各找各妈吧，如果再搞什么小动作的话。”
　　“你们两个也看到了，我会像捏爆它一样，把你们全都给捏爆。”
　　说完这句话，白夜就踏出一步，消失不见。
　　这个身穿袈裟的干枯小老头，小声的嘀咕了一句：“我说了又怎么样？”
　　下一刻脑袋就爆炸了，就连对方的灵魂也抹除了。
　　现场只剩下了那一位琉璃瞳的公主，静静的坐在那里。
　　不知过了多久。
　　琉璃瞳的公主才慢慢的起身，离开了这个地方。
　　此时，某一位弑神者，正在世界各地张罗着巫女，准备进行再次召唤神明。
　　不过这次召唤是绝对不成功的，前几次召唤成功。
　　是因为那些神明想下来玩，现在的被压制住了。
　　就算能下来，他们也不会下去的。
　　而且天地之间的法则也随之改变了。
　　以前他们只是，部分的力量投影下去，死后还能够通过神话里的遗留东西能够复活。
　　这一次，要是真召唤下去的话。
　　死了，那可就是真死了。
　　应该说是他们的意识会消散。
　　并不会保留之前的记忆，只会有一小部分的通用知识，还有自己该履行的职责。
　　至于猿猴神君的事情。
　　负责这里的管理者当天下午查看，发现猿猴神君消失不见，立刻上报。
　　那本地的超凡组织。
　　也就是所谓的正史编纂委员会。
　　在得知这个消息。
　　立刻联系了幽世，对方并没有给出回应。
　　清秋院惠那站出来语气平淡的说道：“你们不用联系了爷爷，他已经死了。”
　　在得到这个消息后，正史编纂委员会
　　都非常的震撼。
　　原本他们仰仗的就是所谓须佐之男。
　　众人又开始七嘴八舌的吵了起来，毕竟他们的底牌消失了，是人就会感觉到恐慌，感觉到不安全。
　　清秋院惠那看着眼前嘈杂的一片，感觉到心里有些烦躁。
　　拿着剑袋子就走了出去，看着手里的天从云剑。
　　“爷爷，他真的死了吗？”
　　天从云剑散发着不祥的咒力，发出略微沉重的声音：
　　“死了，死的透透的，我跟对方的联系，包括从神话里的联系，一直断开了，而且是没有办法复活的那一种。”
　　“而且不知道哪位出手，已经将天地之间的法则改变了，神明不从之神，不会轻易再出现在大地之上了。”
　　清秋院惠若有所思的点了点头，抬头望着碧蓝色的天空。
　　说实话。
　　爷爷死不死的，对她而言也没有什么大不了的，日子不就是照样过嘛。
　　然后又想到不久之前的第七位王跟第六位王战斗时的影响资料。
　　身穿着黑白配色的女仆服，一头金发在空中挥舞着，拿着一把白色的圣枪。
　　清秋院惠那感觉到有些奇怪。
　　对方穿着女仆服，是对方的兴趣，还是说对方在侍奉某个人。
　　此时，在一座神社之中。
　　万里谷佑理，看着眼前出现的银发少女，眼中闪过难过的之色。
　　“莉莉安娜小姐，听说你前段时间跟随了沃班侯爵。”
　　莉莉娅娜·克兰尼查尔，眼神有些复杂，点了点头：
　　“是，你也知道这次我找你来是要干什么吧。”
　　万里谷佑理，深吸了一口气，点了点头：
　　“我知道了，不过还请给我一段时间，我收拾一下衣物。”
　　莉莉娅娜·克兰尼查尔，闭上眼睛，转过头去，扎着那高高的马尾辫，随着身体的摆动，也在空中随风飘扬着。
　　“我在外面等着你。”说着就向着外面走去。
　　万里谷佑理，一个人在屋内暗自伤神，拿起行李箱开始收拾起自己的东西。
　　其实也就是几件衣服，还是所用的法器？
　　她知道这次是有去无回的旅行。
　　毕竟上次召唤神明的时候，活下来的人只有她跟莉莉安娜。
　　在收拾好东西后，就提着手提箱离出发了。
　　有人欢喜有人愁。
　　几天过后。
　　白夜躺在一个沙滩椅上，手里还拿着一杯冰镇果汁。
　　随着一阵脚步声的传来，白夜瞄了一眼
　　看着黑色比基尼的雅典娜，露出那白皙的皮肤，在阳光下闪耀着异样的神采。
　　白夜摸着下巴说道：“你穿黑色的不合适啊。”
　　听到这话，雅典娜立刻拉下脸，双手抱在胸前：“哼！就不知道说点好话嘛。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，一脸无辜的模样。
　　“我是实话实说，你穿黑色的真不合适，你穿那种带着蕾丝花边分体式泳衣，应该才算是好的。”
　　艾丽卡穿着第一次见面那一身，红黑色装饰的骑士服。
　　纠结的说道：“白夜，我想去救一下我的朋友”
　　听到这话，白夜点了点头，摆了摆手：“这是跟我报告干嘛？你想去就去就可以。”
　　“再说了，对方的神明召唤仪式是不可能成功的。”
　　艾丽卡歪了一下头，疑惑的问道：“发生了什么事？还有神明召唤仪式，不可能成功到底是怎么一回事。”
第862章带来的土特产
　　雅典娜双手抱在胸前，好歹的挤出了一条沟壑：
　　“这里就由妾身来解释一下吧，这个家伙将整个世界的法则改变了，弑神者跟不从之神也会存在。”
　　“按照这个家伙的说法，他给神明跟不从之神下了几条规则。”
　　“有一种状态是打了申请报告来到人间界旅游考察，不能做一些伤天害理的事情，换而言之，被一些规则束缚着。”
　　“干掉这些神明，不会得到任何的权能，而且那种神明也有自我反击的能力，还有保护机制受伤后立刻返回。”
　　“另一种就是你所知的不从之神，在大地上肆意挥霍着自己的权能。”
　　“这一种神明，命只有一次干掉后，会换代重生之前的记忆没有了，有一些简单的意识，还有自自己的职责。”
　　“我就简单的说这句两句，里面囊括的法则什么的实在是太多了，实在是太多了，比华夏神域那边的天条还要多，各个方面都想到了。”
　　“对了，有一些关于弑神者的条例，包括一些善恶惩处的条例，这些就不用说了。”
　　艾丽卡听后点点头道：
　　“我明白了，我得赶快过去，沃班侯爵那个性格，难免会杀人泄愤。”
　　紧接着，将目光转移到，躺在沙滩椅上的白夜。
　　撩了一下耳边的发髻，嘴角勾出一抹，充满魅惑的笑容。
　　“白夜大人，艾丽卡会带礼物回来的。”
　　还没等白夜开口说话，艾丽卡转身就跑了。
　　白夜看着对方那急匆匆离去的背影，无奈的摇了摇头。
　　拿着旁边的白色，还有褐色液体，稍微混合了一下，做出了一杯乌龙茶。
　　此时的艾丽卡心中想到：
　　“莉莉，我的童年玩伴啊，我可是有好事都想着你，这次我救了你，你可要答应我一个条件了啊。”
　　......
　　清秋院惠那身穿着单薄的衣服，抬头看着那黑压压的天空。
　　在低头看着眼前的祭坛，又看着身边的那些巫女们。
　　其中有一些都是她认识的巫女，也算是她以前的同事了。
　　清秋院惠那发出无奈的叹息声，感觉这人间不值得。
　　想到了几天前，举行了类似于员工之间的聚会，只是没想到的是。
　　正史编纂委员会，竟然给她下药，将其迷昏后，把她们这些巫女当作牺牲品送了出去。
　　包括自己那把剑，也成了沃班侯爵手中的东西了。
　　清秋院惠那无奈的叹了一口气，拿着手里的法器，开始向前方伸着手，推动着自身的咒力沟通的法阵。
　　那罚站里的巫女们也都是同样如此。
　　沃班侯爵，此时正坐在一个王座上，嘴角勾勒起胜利的笑容，看着眼前的巫女。
　　他已经迫不及待的，准备开始跟神明展开厮杀。
　　随着大量的咒力聚集，召唤神明的法阵也随之完成一阵冲天的光柱。
　　冲散了天空的乌云，有神性的波动散发。
　　周围的那些巫女们瞬间被那气息打飞了出去。
　　就像下饺子一样，一个又一个的扑通扑通的落在了地上。
　　万里谷佑理抬头望着天空，发现自己还有意识的存在。
　　嘴角勾起一抹自嘲的微笑。
　　“我这是又活下来了吗？看样子我真是幸运啊。”
　　清秋院惠那，莉莉娅娜·克兰尼查尔，因为经常锻炼身体的原因，慢慢的从地上爬了起来。
　　开始查看周围的人，发现周围的那些巫女都没死，也没有化成灰。
　　就在这时，满是兴奋的沃班侯爵，那张苍老的面孔，略微有些扭曲。
　　他明明感觉到那么强烈的咒力波动，现在什么都没有发生。
　　感觉就像自己以前召唤的时候，被那个臭小子胡劫的的感觉。
　　现在的他感觉到非常的愤怒，转头看向了那些巫女们。
　　在察觉到他们的商业气息都还活着，也感觉到了不对劲。
　　他现在需要有泄愤的东西。
　　阴影处里出现了狼群。
　　莉莉娅那看着这一幕，掏出了自己的武器，名为白银巨匠的长刀，身形不稳的看着眼前的巨狼。
　　就在这时，一道白光出现，将那狼群全都歼灭掉。
　　同时，一个人影挡在了莉莉安娜的面前。
　　艾丽卡扭头说道：“好久不见啊，莉莉，看样子你好狼狈呀。”
　　莉莉娅那，眼神非常复杂的，看着眼前的人，久之前成为了第七位王，也是他的好友。
　　沃班侯爵发出了一声轻笑：“正好，你来的正好啊，我正没地方发泄呢，说着又开始召唤起了狼群。”
　　艾丽卡看着眼前的人：沃班侯爵，我无意之间跟你争斗，这些人我保下了。”
　　“我只是想给你带一句话，以后的神明召唤是异常的艰难，有可能永远召唤不出来了。”
　　沃班侯爵脸上露出了狐疑之色：“小姑娘，你说的是真的。”
　　艾丽卡叹了一口气。
　　“刚才你不察觉到了，这些巫女都还活着，像以往召唤神明的时候，活下来的人寥寥无几，这还不够说明的吗。”
　　沃班侯爵点点头：“说的也是啊。”
　　紧接着，话音一转，眼神变得如同刀锋一样，语气凌厉，咄咄逼人道。
　　“你到底是，怎么知道这事的。”
　　艾丽卡拿着圣枪，摇摇头：“抱歉，这事我不能说。”
　　沃班侯爵向着前方一挥手：“看样子你知道些什么事情，既然你不想说，我就让你开口说吧。”
　　地面上出现了一个又一个的黑洞，在那些黑洞里钻出了众多的骷髅架子，拿着法杖武器，
　　艾丽卡提起圣枪将圣枪插在了地上，随后，在原地形成了一个半圆形的防护罩。
　　将那些昏迷的巫女。
　　全都保护了起来，对艾丽卡而言，这些人以后有可能是他的同志。
　　做完这一切后，将圣枪从地上拔了起来。
　　走出了那半圆形透明的防护罩里，现场又开始了各种各样的交织战斗。
　　总之地形都完全改变了。
　　一天过后。
　　白夜看着眼前身穿着各种样式女仆装的巫女们，又看着自己身旁的艾丽卡。
　　“这就是你所带的礼物？”
　　艾丽卡的眼睛弯成了月牙的形状：“是啊，白夜大人，难道你不喜欢吗？”
　　“如果不喜欢的话，我把她们送回去好了，不过她们的日子肯定不好过。”
　　那些身穿女仆装的巫女们，都对白夜非常的好奇。
　　能让弑神者这么恭敬的人，到底是什么人？难道对方也是什么弑神者？
第863章我无所谓啊
　　白夜轻叹一声，然后靠在沙发上，伸手摆了摆：
　　“算了吧，别以为我不知道你在想些什么，她们想留下来就留下来，不想留下来就送他们回去。”
　　艾丽卡点了点头，脸上带着喜悦之情，与其欢快道：“我知道了，白夜大人。”
　　随后，艾丽卡带领着那些女仆，离开这房间。
　　这时，旁边传来了脚步声
　　雅典娜现在变成萝莉的形态走了过来，轻轻的一跳。
　　自然而然的坐在了白夜的怀里。
　　白夜伸手搂住了纤细的腰肢，点着对方的脑袋：“怎么了？小雅，有什么事吗？还有怎么变成这个样子了。”
　　雅典娜双手抱在胸前，用一种怪异的眼神看着白夜，脸颊上浮现出淡淡的红晕，开口说道：
　　“我觉得我这个样子更加安全，还有我想休息一下。”
　　白夜到这话摇了摇头，总了总监摊开双手，无辜的说道：
　　“那也不怪我呀，都是小雅，你当时喊着，这还能怪上我吗。”
　　雅典娜两抹殷红，在迅速的蔓延慢。
　　与此同时。
　　在另外一个房间里，艾丽卡看着眼前这些人。
　　“你们有想留下来的吗？没想留下来的话，我送你们回去。”
　　莉莉娅娜站出来刚想要开口说些什么？
　　艾丽卡脸上露出了一抹坏笑说道：“莉莉，你不能走，你可是我的挚友啊。”
　　莉莉娅娜，面无表情的看着艾丽卡，虽然他很想说些什么。
　　一想到对方现在的身份，是弑神者，
　　虽然是自己的朋友，这个朋友算是损友的那一种，两人的关系还算是比较好的。
　　自己家里的魔术协会，肯定不是这么想的。
　　等待了半天，给巫女们变得非常的纠结，又想到之前面对弑神者那张的模样了。
　　有一个人站了出来，对着艾丽卡深深的鞠了一躬：“抱歉，王。”
　　艾丽卡摆了摆手：“人各有志，艾丽安娜，你去安排人物，想把她们送回去吧。”
　　女仆艾丽安娜微微一鞠躬：“我知道艾丽卡小姐。”
　　伸手摆出请的手势：“请上这边来吧。”
　　剩下的人接二连三的站了出来，留在大厅里的人就那么几个了。
　　里面只剩下的原着里，那几个所谓的女主角，还有一些不认识的巫女。
　　至于长相方面嘛，基本上都到达了九十分的等级，毕竟是要送给弑神者的，太丑了，难免会出现什么问题。
　　艾丽卡看着眼前寥寥无几的人，开口说道：“你们都回去休息吧，明天由艾丽安娜安排你们进行工作，还有莉莉，你跟我来一趟”
　　说完这句话
　　艾丽卡拉着莉莉娅娜，单独来到了一个房间里。
　　说起了一些悄悄话
　　此刻在大厅里。
　　万里谷佑理看向自己的身边：“惠那，你不回去吗？”
　　清秋院惠那，眨着大眼睛，一副天真无邪的模样。
　　“我为什么要回去啊？我可是被他们下药送过来的，就算回去的话，保不准哪一天就又被送出来了，我还不如在这里。”
　　“佑理，你为什么不回去呢？”清秋院惠那反问道。
　　万里谷佑理，脸上带着恐惧：“我怕回去之后，第七位王有可能找我玩，我还不如待在这里。”
　　清秋院惠那，听到这话，也是微微一愣，无奈的摇了摇头。
　　时间来到了夜晚。
　　在餐厅里。
　　白夜看着眼前伤好了，又来蹭饭的剑之王萨尔瓦托雷·东尼。
　　餐桌上又是一片交战的场景。
　　对于此番场景，白夜全当了乐子来看。
　　与此同时。
　　这样的场景也出现在厨房里。
　　在晚饭过，白夜给了萨尔瓦托雷·东尼。的一个脑瓜蹦，让其进入了婴儿般的睡眠。
　　然后回到自己的房间里，随手一掏。
　　掏出了一本某人写的，好像是黑历史的小说，看了起来。
　　......
　　咔哒、咔哒、咔哒、咔哒......
　　脚步声在寂静的楼走廊里响起。
　　身穿黑白女仆服的莉莉娅娜，在一扇高大的大门前停下了脚步，看着眼前紧闭的大门。
　　想着艾丽卡对她说的事让她来侍寝，那张白皙的俏脸上浮现出淡淡的红，又想到那个母狐狸威胁他的话语。
　　要是不去的话，她现在就去青铜协会。
　　莉莉娅娜·克兰尼查尔深吸了一口气，鼓足了全身的勇气，手放在上面，推门而入。
　　看着翘着二郎腿，坐在沙发上，拿着一本书正在看书的白夜。
　　那本书莉莉娅那看的非常的熟悉，在看清楚后，尤其是那本书的封面上，有自己的签名。
　　那张白皙的小脸是瞬间红了起来，有一种社死的感觉。
　　“那个，不要看啊。”
　　立刻冲了上去，将那本书夺了过来，死死的抱在怀里。
　　白夜对此豪丝毫没有在意，反而欣赏眼前羞涩的少女。
　　“莉莉娅娜·克兰尼查尔是吧，你写的这东西还挺狗血的，闲暇之余看看也是不错的。”
　　“不过看你这反应，是不是在脑海里想过。”
　　面对白夜的调笑
　　莉莉娅娜，疯狂的摇着脑袋：“没有没有，完全没有，我完全没有想过，自己被强势吻住的那种感觉。”
　　莉莉娅娜·克兰尼查尔说完这话，才察觉到，自己这是说错话了。
　　白夜伸手拍了拍莉莉娅娜的肩膀：“别在那里站着了，有座位请坐吧。”
　　莉莉娅娜抱着书本坐在了，距离白夜不远处的空座位上。
　　忽然想起了什么正事，抬头看了白夜一眼。
　　看到白夜拿着茶壶，倒了一杯茶，推到她的面前。
　　“艾丽卡说的事你不用在意，对方也只是吓吓你而已。”
　　莉莉娅娜听到这话一愣，声音细小，满是羞涩的说道：“您都知道了。”
　　白夜点了点头：“怎么了？有问题？艾丽卡应该说过我的身份吧。”
　　莉莉娅娜点了点头：“说过一点，只是说，你好像是一位伟大的神明。”
第864章你不是喜欢变猫吗？让你体验一下猫咪的一天。
　　白夜摇了摇头，轻松的说道：
　　“我可不是什么伟大的神明，我只是一个俗人而已，另一句说法的话就是稍微有了一点力量的普通人类。”
　　莉莉娅娜感觉到有些无语。
　　艾丽卡对她说过，她手里的那一把圣枪，就是对方赋予的。
　　这叫有一点力量的普通的人类？
　　还有。
　　你这一点点是一亿点吧！
　　白夜端起面前的茶杯，抿了一口，淡定的从背后拿出了一本书。
　　一页一页的翻看了起来。
　　时间就这样缓缓的流逝着。
　　莉莉亚娜原本的紧张情绪消失不见。
　　开始偷偷的观察，起面前的白夜。
　　她怎么看眼前这个人就像一个普通人？
　　并没有弑神者那种气质，也没有神明的那种气质，的灵视也没有触发。
　　跟艾丽卡说的根本不一样。
　　这时白夜放下手里的书，看向眼前的银发少女，语气平和的说道：“你这么看着我，有什么问题想问的吗？”
　　莉莉娅娜小心翼翼的问道：“那个冒昧的问你一下，白夜大人，您是什么神。”
　　白夜听到这话，摇摇头：
　　“刚才我已经说过了，我只是拥有一个强大力量的普通人而已。”
　　“虽然在某些人的眼里，我可以被定义为神。”
　　再次听到这副说辞，莉莉娅娜满脸的不相信，一脸我信你个锤子。
　　白夜来首轻轻的弹了一下莉莉娅娜那光洁的额头，响起咚的一声一听，这就是一个好头。
　　白夜卡口慢悠悠的说道。
　　“按照你的说法，要是我真要被定义为神的话，我算是一个宇宙的创世神，这事情艾丽卡她也知道，没有跟你说过吗？”
　　莉莉娅娜听到这话一愣，在心中翻起了惊涛骇浪一个宇宙的创世神，同时，在心中咬牙切齿的想到。
　　“艾丽卡那个母狐狸，我就知道，她没有把所有的事情告诉我。”
　　接着反应了过来，满眼惊讶的看着眼前的白夜。
　　白夜看出对方的惊讶。
　　同时感叹这个少女的反射弧是不是有点太长了，压了压手：“
　　“不要过多的惊讶，创世也没有那么艰难。”
　　“只要你能在那无尽的混沌里，引发一次大爆炸，再梳理一下法则就可以继续创造一个宇宙。”
　　“至于里面的生命，有很多种创造方法，这里就不详细的解释了，基本上都是靠自然演化的。”
　　莉莉娅娜整个人直接麻了，创造世界有这么简单吗。
　　在一个混沌里引发大爆炸。
　　然后梳理一下法则，说的就像小学生课后的手工作业一样。
　　确实某些小学生的手工作业，就是创造世界结构。
　　随后两人又聊了很多。
　　基本上都是莉莉娅娜问白夜作答
　　莉莉娅娜对于白夜的好感度是直线的上升。
　　最后又想起艾丽卡说的那些话，又想到艾丽卡单独把自己留下来。
　　突然感觉到，自己好像欠了母狐狸什么的一样。
　　红着一张小脸，鼓起勇气站起身来，迈着小碎步来到白夜的面前。
　　闭上了眼睛，迅速的低下了头。
　　次日。
　　莉莉娅那头发散开，躺在床上望着天花板，双眼有些无神，似乎在回忆昨天的事情，那张白皙的脸颊越来越红。
　　随后又闭上了眼睛，再次进入了休眠之中。
　　也终于明白艾丽卡，想要的是什么了？为什么要把那些巫女带回来。
　　......
　　中午时分。
　　在外面的庭院里。
　　白夜放下手里的书，看着距离自己不远处缩着脖子。
　　身穿女仆装的少女。
　　“看你这样子，好像很害怕我呀，我记得我没对你做些什么事情吧。”
　　万里谷佑理，立刻鞠躬道歉：“对不起，对不起，白夜大人，你有什么事情全都发泄在我身上吧，请不要伤害其他人。”
　　白夜看着对方那瑟瑟发抖的身影，轻笑一声，又缓缓地摇了摇头道：“你是不是误会什么了？“
　　清秋院惠那向前走了一步，解释道：“抱歉了，白夜大人，万里谷佑理她，对于某些事物......”
　　白夜摆摆手，打断对方说的话，脸上勾起一抹微笑，毫不在意的说道：
　　“这件事我早就知道了，就是被弑神者召集进行了召唤神明的仪式嘛，留下了心理阴影。”
　　万里谷佑理紧咬着红唇，低着头，不敢看向白夜。
　　白夜这时站起身，手里的书本放在了桌子上，缓缓的走道万里谷佑理。
　　万里谷佑理站在原地，一动不动。
　　白夜伸手捏起对方的下巴，看着那一张俏丽的脸蛋。
　　万里谷佑理，看着近在咫尺的白夜，能清楚的感觉到对方的身上的气息。
　　在对上白夜的眼眸，在十几秒过后。
　　万里谷佑理以为白夜要做些什么的时候，双颊上浮现出了淡淡的红，心脏也个跳的非常的快，不好意思的撇过了视线。
　　白夜看到这一幕，嘴角勾起一抹弧度，松开的时候又坐回原先的位置上，拿起放在桌子上的书。
　　万里谷佑理，就愣愣的站在原地，大概几秒钟后回过神来，再次看向坐在不远处的白夜，不好意思的低下了头。
　　清秋院惠那看到这一幕，感觉到非常的有意思，悄悄的走到万里谷佑理身边。
　　小声的说道：“佑理，刚才感觉如何呀。”
　　万里谷佑理，面对这个问题，低着头不做任何回答。
　　不过那已经红透的小耳朵已经暴露的事实。
　　白夜看了一眼，墙上的某只小猫咪，伸手打了个响指。
　　此刻化成猫咪的罗豪主教。
　　也就是华夏的弑神者罗翠莲，一个奇怪的力量笼罩着他的身体。
　　忽然感觉到自己没有办法变回去了，身上的权能也消失不见，身体强度方面还是存在的。
　　第一时间就把目光转移到了，正在看书的白夜，想到对方刚才的小动作。
　　迅速跑了过来，在空中摆出一副飞踢的姿姿势。
　　还喵喵喵的叫着，好像是在发泄着自己的不满。
　　白夜早就注意到这一点了，将手里的书随手一扔，然后将那只猫咪抱在了怀里。
　　然后轻轻的抚摸起了对方的背后，
　　罗豪不断的喵喵喵的叫着，还带着人性化的表情，那样子相当的气愤。
第865章这可是你说的，别怪我
　　此时的罗豪非常的恼火。
　　在得知猿猴神君被杀掉之后。
　　还有艾丽卡跟沃班侯爵的战斗。
　　她本能的感觉到，这一切跟第七位弑神者有关。
　　原本想要秘密的打探一下。
　　只是没想到自己英明一世，会落到如此的下场。
　　罗豪从来没有受过这样的欺负。
　　没成为弑神者之前，也没有受过这样的欺负。
　　白夜看着怀里那张牙舞爪的小猫咪，笑嘻嘻的说道。
　　“还真是一只小野猫啊，让我看一下，这是公的还是母的。”
　　然后在罗豪的震惊的目光中，看着自己的两个爪子被举了起来。
　　白夜嘴角勾起：“原来是一只母猫啊，难怪这么野啊。”
　　此时的罗豪羞愤交加，不断的扭动着身体，它发出狠狠厉的猫叫声。
　　清秋院惠那，万里谷佑理。
　　两人稍微愣了一下，似乎陷入了某种特殊的状态。
　　再回过神来后，深深的看着那猫咪一眼两人悄悄的离开了。
　　白夜没有在意这个，伸手摸在那小猫咪的脑袋上，直接捋了下去，然后又勾起对方的下巴。
　　当然，这个猫咪又不是真正的猫咪，手感上比起其他的猫咪来更加的柔软。
　　片刻过后。
　　罗豪变成的那只小猫咪，很快化作一摊猫饼，发出了有气无力的喵喵声。
　　双眼失神，那猫眼中流下了两行泪水，就是一副燃尽的态度。
　　时间来到了夜晚。
　　在餐桌上，白夜，拿着筷子夹起一筷子菜放在了罗豪的嘴边来吃吧，很好吃的
　　罗豪撇着脑袋，着心里想着：“我罗豪就算是饿死也不吃你一口东西，还有今天的耻辱，早晚有一天要报复回来。”
　　只不过那不断，耸动的猫鼻子，还有那不断向着筷子上看的眼神，已经暴露了，他其实非常的想吃。
　　最后实在忍受不住那样的香味，在吃了一口后眼睛直接亮了起来。
　　那扁扁的小腹，没过多久吃成圆滚滚的模样。
　　艾丽卡看着眼前，肚皮圆滚滚的小猫咪。
　　伸手触碰了一下。
　　罗豪挥出了爪子，啪嗒一下子将她的手直接打飞。
　　艾丽卡看着手背上的红印，搓了搓手。
　　“白夜大人，这只小猫咪，你从哪里找到的。”
　　白夜面带微笑：“当然是捡的了。”
　　随后抱起罗豪。
　　“时间不早了，你也早些休息吧，养养伤。”
　　艾丽卡的脸上则是留着淡淡的红晕。
　　回到房间里。
　　白夜随手将怀里的猫一扔。
　　那只猫咪立刻变成了身穿古代服饰，一位绝对风华的少女。
　　罗豪才发现自己变回来后，先是迷茫了一阵。
　　第一时间就将视线锁定在了白夜的身上。
　　强忍着身上的不适感，就对着白夜挥出了手。
　　白夜看着眼前这一幕，嘴角微微勾起，伸手抓住对方的小拳头。
　　然后啪叽一下子就把罗豪按在了地上。
　　罗豪清楚的感知到自身的咒力被封印了，紧咬着银牙，满是愤恨的说道：
　　“你这个登徒子小人，你有本事放开我，我们一对一单挑。”
　　白夜轻笑一声：“你现在这个样子，还是看不清形势嘛，你觉得你能打过我。”
　　“还有变成猫咪的你，当时不是挺舒服的嘛。”
　　罗豪脸色通红，紧咬着红唇，脑袋撇上一边不再说话。
　　白夜见对方不说话，便凑上前去，对着那小巧的耳垂，就是轻轻的吹了一口气。
　　伸手摸着对方的脖子，一点一点的向下移动着。
　　罗豪身体紧绷，来来回回乱扭着：“你要干什么？我警告你，要是做出那种事的话，我跟你不死不休。”
　　白夜收回放在对方背上的手掌，笑道：“还真是紧张呢，如果我真想的话，你觉得你现在，在什么地方。”
　　罗豪到嘴边的话，还是没有说出来。
　　如果对方真想，要那个的话，罗豪清楚的明白自己有可能现在，并不是在这地板上。
　　紧接着，罗豪感觉到身上一轻
　　白夜缓缓的站起身，坐在一旁的座位上。
　　罗豪也慢慢的站了起来。
　　活动了一下手腕，感受到自己的权能还有自身的咒力还在处于禁封状态。
　　看着坐在沙发上。
　　拿着一本书翻动书页的白夜，那书本上赫然写着春秋两个大字。
　　然后来到白夜的对面的座位上坐了下来。
　　时间就这样缓缓的流逝着
　　罗豪不说话的模样，显然就是一位，绝代风华的佳人。
　　此刻，脸颊上还有淡淡的红晕，显得更加具有魅力。
　　出生打破了这番寂静
　　“你这个家伙，到底是什么人。”
　　白夜将手里的书本放下，看着眼前的罗豪，嘴角勾起一抹弧度，一副早有预料的表情：“你终于忍不住了。”
　　罗豪听到这话，还有那一副表情，忽然攥紧了拳头，要是平常的话，自己早把对方的眼睛挖出来了，现在实力不济，只能忍耐。
　　白夜看着罗豪那一副无能狂怒的模样，还十分冷静的看着自己，感觉到有点意思，也就是那么点意思吧。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　语气不紧不慢慢悠悠的说道
　　“只是路过的普通人而已。”
　　罗豪听后，猛然站起身，厉声喝道：“你在说谎，你到底是什么人？不会连自己的名号，都不敢爆出来吧。”
　　罗豪想要通过激将法，可是她想错了。
　　白夜轻声说道：“我的确就是一个路过的普通人而已，我你不信去查我的资料。”
　　“我的名字叫白夜，你去找你的弟子，那个叫做陆化鹰的小家伙，应该能在数据库里调出我的资料。”
　　听到这话。
　　罗豪感觉白夜又在骗自己。
　　冷哼一声，转身向着阳台走去。
　　刚要准备离开的时候，便听到后面传来声音。
　　“欢迎你下次再变成猫咪，我还没撸够呢。”
　　罗豪听到这话，忽然停下了脚步，感觉到自己不能再忍了。
　　就算没有权能，没有咒力，自己还有修行多年的武艺。
　　就算是打不过自己，也要不输气势出了这口恶气。
　　“你这个家伙给我去死。”
　　随后，罗豪就上了，罗豪又趴下了。
　　白夜按着罗豪的脑袋，将对方按在地板上，语重心长的说道：“世界那么美好，你却如此暴躁，这样不好。”
　　此刻的罗豪趴在地板上，挣扎了两下还是那一副不服气的语气：“要杀要寡，悉听尊便。”
　　白夜挑了挑眉头，好像想到了什么好主意，嘴角露出一抹笑容。
　　贴在对方的耳边。
　　罗豪清楚的感觉到，白夜的呼吸声。
　　还有那呼出的气体，在后颈处掠过的感觉。
　　只听白夜慢悠悠的说道：“你说的是真的，要杀要寡，全都听我的。”
第866章要一步一步的来
　　片刻过后。
　　罗豪穿着黑白女仆服，大腿上套着黑色的长筒吊带袜。
　　脸上则是羞愤交加，望着自己的前面，一副非常屈辱的模样。
　　此时的白夜拿着照相机咔嚓咔嚓的按着，闪光灯不断的闪耀着，挥了挥手满是兴奋的说道。
　　“来来来，伸出大拇指放在嘴里，然后坐在床上，屈膝抱着一根腿，另一根腿伸直。”
　　罗豪眼中燃烧着怒火：“你这个家伙，到底想要干什么。”
　　白夜放下手里的照相机，直视着眼前的罗好：“你那表情是什么意思啊，你不是说要杀要寡，悉听尊便吗？”
　　“不就是等于你听我的吗。”
　　“来来来，快点表情富有感情一点，赶快摆出那种姿势，你还有好多件衣服没穿呢。”
　　“如果你想不出那样的表情，你想一下我当时撸猫时你当时的那种感觉。”
　　罗豪攥紧了拳头，在内心里说道：“忍，一定要忍下来，古时的时候有卧薪尝胆，今日之耻，早晚有一天会报复回来。”
　　罗豪开始配合白夜的表演。
　　总之，罗豪将白夜拿出来的衣服都试了一个遍。
　　白色的连衣裙，某个时期的旗袍，古代的古装......
　　姿势摆了一个遍，去的地方也都拍了一个遍。
　　拍着拍着味儿就变了，比如穿着白色的婚纱，在一片花海里。
　　被白夜用公主抱抱着，罗豪十分不情愿的搂住白夜的脖子。
　　至于那表情嘛，在外人看来，就像一个小女人撒娇一样。
　　陆化鹰也就是罗豪的徒弟。
　　在远处观望着，以为自己看错了，将眼睛揉了好几十次，发现并没有看错。
　　决定还是装作没看见的吧，回去就消除这段记忆。
　　在陆化鹰离开后。
　　罗豪双手抱着胸，看着拿着照相机的白夜，眼神里有点复杂，又看着身上穿着这身白色的婚纱。
　　虽然她是宅女，但是对于外界的视野有所了解的。
　　而且眼前这个家伙，她也搞不明白对方到底要干些什么。
　　罗豪对自己的相貌非常有自信的，再加上自己变成猫咪时，对方对待自己的态度。
　　以为对方会自己对自己做点什么。
　　已经快过去两天了，什么都没有做，只是跟对方不断的拍照片而已。
　　至于对于对方的感觉，罗豪内心里有点复杂。
　　对方做的饭很好吃，很对自己的胃口，如果不是实力之差，都想绑回去当自己的专属厨师了。
　　至于讨厌方面嘛，倒是没有，只是感觉到这个家伙让她非常的恼火。
　　之后又过去了两天的时间。
　　比如现在。
　　在一个古香古色的房间里，周围贴着大大的红色的双喜。
　　应该说是罗豪在庐山深山中的住处。
　　罗豪穿着一身大红色的衣服，头戴凤冠霞披，脸上画着淡淡的妆容。
　　看着眼前身穿状元服的白夜，内心里有点复杂。
　　罗豪从来没有想过，自己穿婚服时是什么样子的。
　　没想到今天倒是穿上了，只不过还是被别人强迫穿上的。
　　白夜这时走上来给罗豪拿着一杯酒，
　　罗豪看着面前的酒杯，冷着一张脸：“你还想要干什么？”
　　白夜面带笑容，一副痞里痞气的模样：“当然是要喝交杯酒了。”
　　“这两天羞辱的我还不够吗？还笑羞辱我。”
　　罗豪嗖的一声站了起来，那小脸上满是羞红之色，声音里明显的带着柔弱之色。
　　没有了之前那副意气风发的模样，似乎还在期待着什么。
　　白夜已经看出了对方内心的想法，非常纠结的态度，当时自己，对对方的印象可是非常的深刻，耸了耸肩：
　　“你觉得我哪里羞辱你了？而且你这两天不是挺开心的嘛。”
　　“一开始我是强迫你，到后面你都是你自然而然的穿上的吧。”
　　罗豪双手抱在胸前，脑袋一撇，冷哼一声：
　　“哼，人在屋檐下，不得不低头，你这个道理都不懂吗。”
　　白夜将手里的酒放到一旁，伸手捏着罗豪的小巧的下巴，将那张撇到一旁的脑袋掰了回来。
　　“你也知道人在屋檐下，不得不低头啊，可是你说的要杀要寡，悉听尊便，难道你要反悔吗。”
　　“还是说在这几天里？真的讨厌我，对我没有什么感觉。”
　　罗豪听到这话，紧咬着红唇，脸上带着红色。
　　下一刻。
　　罗豪瞪大了眼睛，在挣扎了两下后，又缓缓的闭上了眼睛。
　　过了一会儿。
　　在梳妆台前，罗豪一副有气无力的样子。
　　嘴里发出了呜呜呜的叫声。
　　过了有十几秒的时间，开口说道：“等一下，我是第一次让我休息一下。”
　　又过了一段时间。
　　罗豪双手搂着白夜的脖子，那一头的青丝在不断的飞舞着。
　　这时出现了一只粉红色的大章鱼，发动了绯红之王这个技能。
　　时间，已经来到了日上三竿。
　　罗豪醒来后，看着眼前的白夜，那一副笑嘻嘻的表情，又想到昨天晚上的事情，眼神非常的复杂。
　　也不知道哪来的力气张开了小嘴一口小银牙，咬在白夜的肩膀上，像小狗一样咬住就就不松口了。
　　白夜在对方咬之前，稍微调整了一下。
　　要不然啊，那一口小银牙就要崩碎了。
　　过了一小会儿。
　　罗豪这才松口。
　　看着白夜肩膀上的牙印，伸出小手摸了摸，看那样子，似乎有点心疼。
　　白夜凑到罗豪的耳边：“怎么了？还心疼了？”
　　罗豪冷哼一声：“我们两个都有夫妻之实了，如果你要辜负我的话，我绝对不会放过你的。”
　　白夜听到这话，凑到罗豪的耳边。
　　小声的说了几句话，虽然不知道说了什么，罗豪的那张小脸立刻变得红灿灿的。
　　片刻过后。
　　白夜看着眼前闭着眼睛昂首挺胸的罗豪，手放在对方的纤细的腰肢上。
第867章弑神者结束
　　此时罗豪所居住的小院里。
　　周围的林间有小鸟飞过，想起叽叽喳喳的声音
　　白夜在躺在院中的躺椅，一副悠然自得的模样。
　　脚步声传了过来。
　　不过在这脚步声上能听出来那人下盘不稳。
　　腿部，或者是下半身似乎受了什么严重的伤势。
　　一个略微绵软的声音传到白夜的耳边：“夫君我饿了。”
　　白夜侧过头。
　　看着穿着白色汉服，黑色秀发编成三编竖了起来的绝世美人。
　　一瘸一拐的向着他这边走来。
　　白夜站起身，迎了上去，抱住那纤细的腰肢。
　　罗豪也没有说什么，自然而然的将脑袋埋在了白夜的胸怀里。
　　白夜柔声说道：“你从屋里喊一句，我听到的，受了那么严重的伤，就不要到处乱动了。”
　　罗豪慢慢的抬起头来：“我受了这么重的伤，到底是谁干的呀。”
　　“当然是我啦。”白夜自豪的说道。
　　“哼！”罗豪撅起小嘴：“你还有脸说呀，我都说停了，你还像一头牛一样。”
　　白夜无辜的说道：“你当时说是听停了吗，我好像听到的，并不是这句话呀。”
　　罗豪看着白夜这一副充愣装傻的模样：“你还在这里愣着干嘛？我饿了，赶快去给我做吃的。”
　　“好好好，给你做。”
　　说着白夜低下了头，罗豪稍微挣扎了两下，便停止了挣扎。
　　片刻过后
　　白夜向着厨房里走去。
　　罗豪坐在躺椅上，看着白夜那离去的背影，脸颊红红的，伸手摸着自己的嘴边，又看到自己左手上的那枚戒指。
　　在这一个月的时间里。
　　白夜一直待在罗豪这边，两人在这大山里到处闲逛。
　　从河流上，高耸的树木上，山巅之中，云彩之上，普通人到达得了的地方，普通人到不了的地方都出现他们的身影。
　　罗豪也懂得了很多东西，技术方面也越来越熟练。
　　直到某一天清晨，罗豪睁开眼睛，忽然发现自己身上不对劲的地方。
　　自己的身上好像还有另外一股生命的气息。
　　伸手搭在自己的手腕上，眉头皱起，忽然舒展开来，又仔细的查看了一下，浑身上下在连续几遍过后。
　　脸上挂着温柔的笑意。
　　之后就把白夜赶出去了。
　　理由是怕白夜使坏，万一伤到孩子就不好了。
　　此时，在艾丽卡的住所里。
　　雅典娜看着眼前，一个月许久不见的白夜，眼中带着幽怨之色。
　　酸溜溜的说道：“我还以为你，死在那一边了呢。”
　　白夜走上前去，抱着雅典娜，贴在对方的耳边：“好啦，我这不回来了嘛，别生气了。”
　　就在雅典娜还想说些什么的时候，就感觉到自身天旋地转。
　　发现自己被白夜抱在了怀里。
　　此刻的雅典娜面色红润，神色有些慌张：“你这个家伙，想要干什么！”
　　白夜一边走，一边说道：“我想要干什么？以你的智慧不已经猜到了吗？”
　　“再说，小别胜新婚。”
　　雅典娜摇着头，严厉拒绝道：“不行，我一个人真会死的。”
　　白夜笑盈盈道：“没问题的，小雅你的恢复力强大，一个人，可顶好几个人用的。”
　　雅典娜两根小腿不断的踢着，发出最后的吼声：“不要啊，艾丽卡来救我呀。”
　　此时的艾丽卡在一个角落里双手合十：
　　“抱歉啊，雅典娜女神，我们有些不一样，下一次一定救你。”
　　在路过走廊的时候。
　　雅典娜突然发现，面前出现的两个女仆
　　万里谷佑理，清秋院惠那，正从房间里拿着打扫用具走了出来。
　　想都没想，就催动着自己的力量，召唤出两条蛇，把她们两个人卷了进来。
　　万里谷佑理，清秋院惠那知道有这么一天，但是没想到这一天来的这么快。
　　......
　　外面的太阳透过窗户，照耀在清秋院惠那，万里谷佑理身上。
　　两人紧闭着双眼，似乎没有感觉到，太阳的升起。
　　随着太阳慢慢移动日上三竿
　　两人眼皮微微的颤抖，缓缓的睁开双眼。
　　两人四目相对，你看着我，我看着你。
　　万里谷佑理张了张嘴，说着几句话，就感觉自己嗓子里有点沙哑，还有一种干涩辣嗓子的感觉。
　　想到昨天的事情，还有自己的那个样子，脸颊上浮现出两抹羞红。
　　开口发出一阵沙哑的声音：“惠那，你没有事情吧。”
　　清秋院惠那发出沙哑，又有气无力的声音：
　　“佑理，你关心我还不如关心关心你，没想到你竟然那么大胆。”
　　万里谷佑理带着那羞红的脸颊，默默地转过头去。
　　就在这时房门传来开门的声音，两人循声望去。
　　在看见白夜后，都缩了缩脖子，并拉起被子蒙着脑袋。
　　白夜看着两人着一副掩耳盗铃的模样，也没有说些什么。
　　只是将端过来的饭菜放在床头上，毕竟有的时候，不说话也是一种交流啊。
　　白夜悄悄地离开了，并关上了大门。
　　随着大门发出了咔哒一声，两人才从被子里出两个小脑袋。
　　白夜回来后已经过去了一个星期，又恢复成往日的模样。
　　这一天。
　　清秋院惠那，万里谷佑理，两人穿着黑白女仆服，两人的脸颊挤在一块，看样子非常的亲密。
　　片刻过后，两人缓缓的站起身，分别坐在白夜身边的两侧。
　　白夜凑到万里谷佑理，说了几句话。
　　万里谷佑理站起身来，提起的女仆长裙，那张漂亮的小脸蛋上有些许的羞红之，坐在了白夜的对面。
　　两人面对面万里谷佑理，闭上了眼睛，慢慢的向着前方移动了一下
　　不知过了多久。
　　万里谷佑理整个人就像一条咸鱼一样，瘫坐在沙发上。
　　要不是随着呼吸能看见胸前的上下的起伏，就像一具尸体一样。
　　清秋院惠那
　　.......
　　白夜又在这个世界里待了些许的时间，又去了一趟庐山。
　　便进入了那如同旋涡状的时空门，离开了这个世界。
第868章出去玩一下
　　不过白夜并没有回到原先的世界。
　　而是来到了另外一个世界。至于为什么会来到这里呢？
　　他自身携带的就是系统，忽然接到了一个请求，白夜回去之后也是非常的无聊，便回过来了。
　　白夜查看了一下这个世界到底是怎么样，怎么说呢？
　　类似于一种污染，也可以说是人类作死做出来的，准确的来说是上一个时代的人，原本这个世界有高度发展的文明。
　　在一次实验事故之中，小心造成现在这个样子。
　　不过白夜称呼为这个世界的人是当之无愧的主角。
　　因为这个世界只剩下对方一个人类了。
　　看着眼前这个世界，白夜双手抱在胸前。
　　正在思考要不要找？群里的那些人玩耍玩耍。反正这个世界应该没什么大碍，就是搞出了一些污染。
　　然后拉开了超时空管理局，打开了上面的聊天版面。
　　刚一上线就，就看着众人在一个挨着赞美。
　　【普普通通的修士】：“我现在其他的世界需要几个苦力，做一个拯救世界的任务，你们谁来呀？”
　　【只要五元】：“我去，我现在就去。”
　　【干点儿正事儿吧】：“那个世界有没有什么好酒啊？”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我说大佬，你这样说的直白真的好吗？你根本就是想玩吧。”
　　【普普通通的修士】：“你一个人知道就行了，说啥大实话呀。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“o(′^｀)o实话实说，是身为人类的优良传统。”
　　“大佬我冒昧的问一下，你现在在的世界是在什么地方？我很好奇。”
　　【普普通通的修士】：“勇者赫鲁库，你知道了吧。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“巴巴托斯你就别想了，那个世界可是没有什么好酒，人类也只剩下一个人了。”
　　【神净讨魔】：“说的没错，旁观的事情上来说的话，那个世界的人类真会做死，竟然想要变成新世界怪物。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“听你这个说法好像是快恶心。”
　　【粉色妖精小姐】：“嘿嘿，我对里面的四天王很感兴趣，有点遗憾我现在去不了。”
　　【我将点燃大海】：“爱莉希雅小姐，你还是一直都没有变啊。”
　　【粉色妖精小姐】：“你这么说就不对了，妖精小姐永远不会变的。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“对爱莉希雅说的话，我不做评价，权当听个乐子就好。”
　　【粉色妖精小姐】：“龙傲天，你什么意思啊？”
　　【弱小可怜的穿越者】：“我都说了不要叫我那个名字啦，你可以叫我狗，也可以叫我群主。我的本命还有狗群主都不要叫啦。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“我想问一下，你的名字前段时间不是说要改吗？到现在咋还没改？”
　　【弱小可怜的穿越者】：“o(╥﹏╥)o我想改来着，我家里的人不同意啊。”
　　“我家里人还说我改了名字后，名字就不那么霸气了(?_?)，还有我家里的七大姑八大姨，他们真觉得一个女孩子叫龙傲天很好听吗？”
　　选择定居在黛拉可玛莉那边的月。
　　【迷宫里的吸血鬼】：“那个，请节哀。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“既然这样，你不还是叫龙傲天吗？再说你都被叫了几十年了，应该习惯了吧。”
　　在另一边的龙傲天看着发出这条信息，感觉到心脏里中了一剑。
　　因为她对龙傲天只有几个印象，降至光环，智障的选手。
　　主要是龙傲天这三个字，给人带来的刻板印象尤其深刻。
　　【弱小可怜的穿越者】：“你愿意知道智障的名字！”
　　【家里蹲吸血鬼】：“我当然不愿意啊，所以我没叫龙傲天啊。”
　　【大骨熬成汤】：“那个啥，我这边我干掉了一只龙傲天。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(╬￣皿￣)=○大古你给我过来，我要给你脑袋上上了一个buff。”
　　【大骨熬成汤】：“唉ε-(?д??)我说的是真的，管理局给我作证。”
　　【超时空管理局】：“那个你别生气嘛，大古说的是真的，他真的干掉了一只从小世界不小心进入奥特世界里的龙傲天。”
　　“原本是送回去就好，只不过这只龙傲天有点儿脑子问题。”
　　“在大古发射光线的时候跑了过去，嘴里还念叨着天命在我只要沐浴在光下，我一定能化身成光。”
　　“随后，整个人连都为灵魂全都化成了精纯的能量连渣都没有剩下。”
　　随着超时空管理局下场开始解，潜水的不潜水的全都变得十分的沉默。
　　同时感觉到这世界之大，无奇不有啊。
　　良久还是龙傲天自己打破了这一份宁静。
　　【弱小可怜的穿越者】：“(￣ー￣)呵呵，你们看到了吧？说龙傲天是智障代表吧。”
　　“(╯°Д°)╯︵┻━┻你们谁能明白我心中的痛。”
　　此刻肝了一天代码的蓬莱寺九霄。
　　打开超时空管理局的聊天版面，看着对方的谈论在这上面翻了几下。
　　【光之救世主】：“哈哈，拯救世界，当然是要有本救世主出场了，顺便说一句，我觉得一个女孩子叫龙傲天不太好听。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“九霄啊o(╥﹏╥)o，我的光之救世主啊，你终于说了一句公道话了。”
　　【普普通通的修士】：“我稍微说一句啊，可是你的名字到现在没改，你觉得你还能改名字吗？”
　　另一个世界的龙傲天（女）愣愣的看着眼前的光屏，感觉到非常的扎心。
　　龙傲天（女）想到大佬的实力，还有影响力，感觉这辈子，改名无望了。
　　白夜随手关闭了眼前的版面。
　　目光投向远处，那些所谓的魔族领域。
　　看到一个身上披着红色披风的大汉，脸上透露着绝望之色，一步一步的向着魔族领域前进。
　　目光又向着周围扫视，看到那所谓的王城，那些长着天使翅膀的士兵。
　　只有简单的几人维持着意识，其余的士兵都是处于没有意识的状态，又或者说称之为杀戮兵器。
　　只不过没过多久，有几个传送门在白夜的身边随即打开。
　　超时空管理局这一个凶恶的势力也降临在了这个世界。
　　白夜转过头来，看着眼前的好久不见的众人，其实来这里的人也没有几个。
第869章野外求生
　　也就是夜斗，龙傲天（女），大古，当麻，还有给自己放假的蓬莱寺九霄。
　　蓬莱寺九霄走出来的那一刻，看向白夜的眼神，有些羞涩，我很快就被中二的情绪掩盖了下去。
　　至于大蛇丸吗？对方这段时间不在线
　　白夜清咳了两声：
　　“咳咳。”
　　众人听到这咳嗽声，又看着白夜那略带严肃的表情。
　　现场的气氛又变得非常的凝重。
　　白夜压了压手：“不要那么紧张，我就是说两句话，你们来之前应该了解了，这个世界所出现的东西。”
　　“也就是那所谓的新世界力量，又或者说是叫做一种特殊的污染力量。”
　　“其实那种力量的特质跟型月世界的此世之恶差不多。”
　　“话说到这里，我也不多说了，另外说一句，至伙食的话，由我负责。”
　　众人听到这话，双眼放光，她们这次来直接是赚到了。
　　龙傲天（女）立刻一个滑行下跪在那土质地面上杀出了两个深深的刹车痕。
　　狠狠的给白夜磕了一个，那坚硬的地面，立刻磕出了一个如同蜘蛛网般的痕迹。
　　然后直立起身子，跪在地上，一副赞美太阳的手势：“啊！赞美白夜。”
　　面对龙傲天（女）的表现。
　　白夜是非常的无语的，感觉这货似乎越来越抽象了。
　　突然有一个想法，如果这个家伙跟汤姆杰瑞玩的一块的话。
　　会不会？很快被同化成搞笑角色。
　　随着这一声。
　　赞美白夜的喊出，夜斗，大古，当麻，同样高举的双手，齐声喊道：“\("▔□▔)/\("▔□▔)/\("▔□▔)/啊！赞美白夜！”
　　白夜此刻对于，对于管理局的那些群员们喊出这句话已经，面无表情，甚至说已经习惯了。
　　几天过后。
　　真魔王决定战的报名处，负责真魔王决定战的那位负责人。
　　看着眼前出现的几个人类，想了一下规则设定，好像这真魔王决定战。
　　好像并没有说明不让人类参战啊。
　　而且他感觉到这些人，身上的气息也不像是人类，估计是人形的某些生物吧。
　　这一切早就完成报名的赫鲁库，完全不知道，等来到赛场上后，肯定会给对方一个惊喜。
　　至于为什么会参加这真魔王决定战呢？主要是闲着无聊。
　　龙傲天经过众人的商议判定，感觉那所谓的新世界的力量不足为惧。
　　先不说大古这个光之巨人，还有上条的那幻想之龙。
　　至于夜斗它本来就是清除污秽的，再加上领悟了自身的法则，从那信仰神一直转变成了法则神。
　　还有龙傲天（女）身为超时空管理局名义上的群主。
　　也是有很多福利的，虽然都是超时空管理局跟救世系统打劫完后拿来的边角料。
　　再加上白夜时不时的会在商城里塞一些东西，认为没用的东西。
　　也可以处理这一次事件，只不过有点麻烦而已
　　白夜他现在正在思考一个问题。
　　要不要给这真魔王决定战加一把火？就像之前在学院都市那里搞一个活动。
　　又或者是，之前举行的圣杯大赛，最终的获胜者可以得到一次许愿的机会。
　　龙傲天他们此刻正围了一圈，正在猜拳。
　　谁输了？谁去接触赫鲁库。
　　这一次的输家并不是上条当麻，而是大古，大古非常不理解，看着手两根手指，又看着上条当麻的拳头。
　　感觉这不应该啊。
　　按理来说，自己的运气可比上条当麻好多了。
　　虽然有白夜的祝福，有增加运势的功能。
　　自己也喊了赞美白夜自己的运势，增加了嗯。
　　为什么自己这次会输给上条当麻呢。
　　一切让大古百思不得其解。
　　轻叹了一口气，向着赫鲁库所在的方向走去。
　　此时，在一个角落里。
　　赫鲁库坐在花坛上，双眼望着前方，现在还没有在那种情况下缓过神来。
　　这时听见脚步声的传来，赫鲁库抬头望向前方。
　　眼睛睁大，瞳孔收缩，感到了十分的震惊。
　　大古穿着那一身队员服，挥挥手：“你好啊。”
　　赫鲁库这时也回过神来，在感受到对方身上并没有那种气息，眼中带着希望的光彩，立刻站了起来。
　　双手拍在大古的肩膀上。
　　感受到双手传来的巨力，大古的嘴角微微一抽。
　　明白龙傲天为什么说要猜拳了。
　　看样子对方早就料到这一出。
　　「龙傲天（女）：“??????????)?嘿嘿，虽然我不怕，这次也是出来玩的，但是那种感觉我可不想要。”」
　　此刻，赫鲁库开始上下检查大古身上有没有那种痕迹？
　　发现没有？后松了一口气。
　　脸上露出了阳光灿烂的笑容：“你好，叫我赫鲁库就好了。”
　　大古看着赫鲁库的那双眼，虽然表面上一副阳光灿烂的模样。
　　但是对方的眼眸里非常的深邃，隐藏着那深深的悲哀。
　　大古叹了一口气：“那个，跟我来一趟吧，我有点事情要跟你谈一下。”
　　赫鲁库重重的点了点头：“没问题，我们去拿。”
　　片刻过后。
　　大古带着赫鲁库来到了一片空地上，空地上还架着一口锅，下面燃烧着火焰。
　　锅里有那沸腾的红色汤汁，周围还摆着各种各样的肉类蔬菜。
　　赫鲁库在看着围绕在大锅前好几个人类，脸上也带着惊喜之色。
　　原本这一路走来，以为人类只剩下他一个，没想到这里还有存在的人类，只不过身上穿的衣服有些怪异。
　　片刻过后，赫鲁库的那个性格很快跟众人打成了一片。
　　菜过五味，酒过三巡。
　　赫鲁库将一个木制大杯里的扎啤一口喝完。
　　这才开口问道：“你们到底是什么人。”
　　九霄这时又展开了中二的话语。
　　站起身来一甩背后衣服：“我乃，光之救世主蓬莱寺九霄，这个世界由我来拯救。”
　　听到这话，现场陷入短暂的寂静。
　　九霄则是挺着胸膛，双手叉着腰，一副我只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　“这里就由我来解释一下吧。”
　　赫鲁库猛然看向自己的身边，再看见突然出现在自己身边的人，心头也是一惊。
　　“这个人什么时候，出现在自己身边的，自己怎么没有感觉到。”
　　白夜看着赫鲁库那表情压了压手：“不用那么紧张，按照种族划分的话，我们的确是人类。”
　　“只不过按照世界划分的话，我们并不是这个世界的人。”
第870章野外求生2
　　赫鲁库听着白夜简单明了的解释。
　　面对那简单的话语，很快就明白了过来
　　除了这个世界之外，这个世界上还有另外的世界。
　　也在蓬莱寺九霄的话语里，联想到了一件事情。
　　赫鲁库沉声问道：“你们是来解决那些异变的吗，能告诉我那些东西到底是什么吗。”
　　“龙傲天这里就交给你了，白夜打了个响指。
　　龙傲天（女）也缓缓站起身，拍着那小小的胸脯。
　　“没问题就交给我吧。”
　　就打开了超时空管理区一边看着资料，一边解释了起来。
　　赫鲁库听得十分认真。
　　脸上没有任何表情变化，只不过那双眼睛变得逐渐的深邃。
　　在听完龙傲天的解释后。
　　白夜拿着一瓶金色的药剂递道赫鲁库的面前。
　　“把这个东西喝了吧？你也知道你体内是什么样的状况，喝下它，你就可以完美的掌控那力量了，不会处于发狂的状态。”
　　赫鲁库看着白夜手里递过来的药剂，想要说些什么。
　　白夜开口打断了对方说的话。
　　“放心好了，你弟弟他们还有救。”
　　听到这话，赫鲁库眼中爆发出了惊人的光彩：“你说的是真的？我弟弟他们真有救。”
　　白夜点了点头，轻声说道：“我不骗人的，我说有救就有救，只不过，得需要你自己努力。”
　　赫鲁库有些不明白，紧接着攥紧了拳头：“需要让我办什么事情吗？”
　　这是白夜将手里的药剂放在赫鲁库的手心里。
　　“这次你不参加真魔王决定战吗，我准备稍微改造一下。”
　　“放心吧，不会出现什么伤亡的状况，也是一种比赛，另外，除了我以外他们几个都是这场比赛的参与者。”
　　“比赛最后的奖品，可以实现你的愿望，你有信心拿第一吗。”
　　赫鲁库看着手上的药剂，又看着白夜，又看着周围的人。
　　看着药剂上的木塞。
　　伸手拔掉一口闷了下去，脸上露着自信，又爽朗的笑容：“没问题。”
　　白夜这时站起身：“既然这样，我去找一下这里的主办方，跟他们稍微商量了一下，你们就好好的休息吧。”
　　此刻在魔王城。
　　一个浑身缠着绷带的男人，猛然睁开眼睛，扭头望向自己身旁。
　　好像因为动作过大哇的一口又吐出了一口鲜血。
　　个人怎么说呢？对方受了那么严重的伤，其实不怪其他人。
　　就是自己踩到自己所布置的陷阱，所以才造成了如此严重的伤势。
　　白夜看着自己刚来就一口鲜血打招呼的人，伸手一指，点出一道绿色的光芒。
　　绿色的光芒进入对方的体内。
　　阿祖多拉立刻感觉到一股清凉能量，传遍四肢百骸。
　　脸上刚露出舒爽的表情。
　　下一刻，表情立刻变得非常的便秘，扭曲，张开了大嘴，发出了无声息的呐喊。
　　因为他感觉到浑身疼痛，瘙痒难忍，完全脱离了疼痛的范围。
　　片刻过后。
　　阿祖多拉回过神来看着，出现在自己旁边的白夜。
　　白夜开口说道：“你先别说话，今天我来找你，是有点事情对你说。”
　　“我并不是这个世界的人，简单来说嘛，我准备在这里举行一场比赛。”
　　说完，白夜便消失不见。
　　阿祖多拉看着白夜消失的地方，解开了自己身上缠绕着绷带，皱起眉头。
　　“在这里举行一场比赛，到底是什么样的比赛。”
　　时间来到了真魔王选定战的这一天。
　　这时天上飘下了黑色的契约文书。
　　送到现场所有人的手里，脑海里都出现了一句话话。
　　“第一，绝对不意气用事。”
　　“第二，绝对不漏判任何一件坏事。”
　　“第三，绝对裁判的公正漂亮”
　　众人还没有反应过来，紧接着天空变化，原本从那圆形的竞技场来到了一个空旷的荒野，有人出现在冰川，还有人出现在山林之间。
　　同时脑海里出现了一段信息。
　　“荒野求生现在你们所在的区域，距离现实世界是1:1000。”
　　“从这里过去一千天，外面才过去一天。”
　　“你们所要做的是通过各种手段，在这里收集物资，在这荒野上生存下来。”
　　“温馨提示，如果想要退出比赛的话，喊一声退出就可以把你们传送到观众席上。”
　　“另外也不用担心死亡，你们死亡了只是经历死亡时的那一段痛苦，你们本人则是会传送到观众席上。”
　　“活到最后者，会获得本次比赛最终的奖励圣杯。”
　　“可以实现圣杯所能实现的愿望，不过前100名也有奖励。”
　　“这里就不详细解释了。查看你们所有的持有的系统版面。”
　　“请各位继续努力吧！”
　　另外温馨提示，你们现在的能力体力，包括所有的力量，会暂时被封印另外，你们会在这里获得另外一种力量。
　　不要小看荒野求生，这里面可是有很多的怪物，千万要小心。
　　在接收完这段信息。众人先是愣神的片刻后。
　　又不约而同地开始查看了自己面前所带的版面。
　　在看到前100名的奖励后沉默了片刻。
　　都爆发出了兴高采烈的欢呼声。
　　最重要的是对方给的实在是太多了。
　　比如实力增强的道具，还有一些武器，包括一些技术什么的。
　　可以说随便得到一样东西，等到回去后简直就是一步登天啊。
　　用这三年的时间换取一辈子的简直就是太值了。
　　另外这还不会死亡被传送到观众席上。
　　（其实那三年的生命力也不是损失的。）
　　随后，众人看着。
　　系统空间里，都是一样的东西。
　　一个破烂不堪的茅草屋，还有一把石斧。
　　全都点到了茅草屋的属性介绍上，上面写着。
　　【破烂不堪的茅草屋】
　　“可以为你们提供一定的庇护。”
　　“请在天黑之前将庇护所放置在你所谓的安全的地方。”
　　“进入庇护所里并生起火堆，夜晚很危险的。”
　　“不管有什么动静，请不要随便外出，有可能会出现意外。”
　　“注，庇护所一旦放置，在升级到5级之前不可以移动。”
　　你把石斧上面给出的介绍更加简短。
　　石斧：“可以为你带来一定的攻击力，，砍伐树木切割肉类，不过想要用他猎杀野兽什么的话，还是洗洗睡吧。”
第871章野外求生3
　　另外还有聊天版面，世界频道，区域频道，包括交易版面，一些奇奇怪怪的东西，比如种族介绍，今天八卦。
　　只不过在了解了那么多的信息后，没有人聊天打屁股。
　　而是第一时间全都选择，自认为安全的地方。
　　赫鲁库看着眼前的茅草屋，攥了攥拳头，感觉到自己的力量好像被压制了。
　　不过，对于赫鲁库来说，这并不算是什么双眼里燃烧着希望的光芒。
　　他也是从微弱，的时候走过来的什么东西都学，小偷小摸到做饭，还有一些其他的职业也都接触过。
　　更何况这光屏上还贴心的，出现了合成材料什么的。
　　这可比以前他的生活活的滋润多了。
　　又看向光屏上茅草屋下一级所需要的升级材料，拿着奖励的新手斧子就出发了。
　　阿祖多拉所谓魔族的四天王，没有采取行动，而是咱还是看着那些奖励。
　　也终于明白了所谓的比赛是什么了，对于他们来说是一个机遇。
　　然后打开了种族介绍，发现种族里面人类这一个选项里只有寥寥一人。
　　他感觉不合理。
　　又想到之前跟赫鲁库兹相遇的时候。
　　对方那个眼神，人族那边出现什么问题了吧。
　　翻着翻着那种族介绍。
　　又看到了，半信仰半法则生命体，光之生命体，律者，神净讨魔。
　　看到这四个的时候，浑身一震，点进去查看。
　　毕竟每个种族上面还贴心配备了种族介绍。
　　半信仰半法则生命体：“在无意识的结合下，诞生的生命体，在通过了某种特殊的手段连接了法则，现在正向着法则生命体转换。”
　　光之生命体：“通过各种各样的手段，从而升华而变成的光的生命体。”
　　律者：“来自另外一个世界的生命体，借助一种名为崩坏的力量，所做到的生命升华，可以掌控各种各样的力量，随着力量而命名，律者的名字。”
　　神净讨魔：“这是一个非常倒霉的人类，还非常热心肠，最近不算是那么倒霉了。”
　　阿祖多拉查看完后挠了挠头，心里想到。
　　“这有可能就是那个人带来的人，或者说那个人是神，毕竟我活了那么多年，从来没有见过这些东西。”
　　“那个倒霉的人类，为什么会单独划分一个类型啊？难道有什么特殊之处吗。”
　　“不过这次比赛结束了，问一下赫鲁库人类那边到底发生了什么事吧？为什么总感觉有些心神不安啊。”
　　与此同时，那些受到新世界污染，从而转换成的士兵们，正在适应自己的身体。
　　也一点一点的向着魔族所在的，边缘城市前进。
　　不过他们的速度有点慢，估计来到魔族的边缘城市，得过上几天的时间。
　　如果他能快一点的话，有可能会在第一天里，来到魔族的边缘城市，发现那座城市是一座空城。
　　毕竟白夜这一手已经将所有的全体魔族，还有一些智慧生物拉了进去。
　　其实眼前这些魔族应该也不是魔族。
　　是曾经人类所制作的一些基因产物的结合体。
　　本身也就是人类上的意愿，只不过在基因改造的时候为了追求，生命的上限，所以变成那个样子。
　　再加上当时爆发出的新世界，这些基因改造的人类动物就派上了用场基因改造。
　　有的时候会带着一些副作用比如会遗忘一些东西。
　　不过他们的后代倒是没有了，一开始的前两代还明白。
　　也通过文献了解到自己，到底是怎么来到这个世界上？或者是以前的世界经历些什么
　　不过随着时间的推移，那一代人早已死绝，还有一些战火中的纷乱，一些古老的保存的典籍也早已反悔。
　　也有一些人从那个时代活到了现在，这一部分人很少很少。
　　所有的人开始忙碌起来。
　　有人从野外发现了宝箱，还有人发现了一些野兽击败后，发现他们也掉落了宝箱，从里面开出了各种各样的物品。
　　比如增强自己精神，增强自己身体素质，甚至还有劫欧皇，在宝箱里开出了一些技能。
　　不过，因为是随机降落，倒是有一些倒霉蛋，不小心传送到了某些怪物的嘴中。
　　有的人出生在海边，一条大鱼突然出现，一口吞了下去。
　　有人传送到一个洞窟里，被里面出来觅食的熊直接啃掉
　　观众席上已经出现了不少人。
　　全都是落地成盒儿。
　　然后看到自己面前又出现相同的光屏，可以查找求生者的影像。
　　旁边还很贴心的出现了可乐还有爆米花。
　　旁边还出现了说明书，包括现在所处于的区域外面还有一些健身设备，如果无聊的话可以去健身。
　　还有一些可以学习的地方，可以学习一些知识。
　　不过这些东西并没有说要付出什么样的代价。
　　至于代价嘛倒是没有什么，只是体验一下极致的痛苦而已。
　　比如被吉普车追就是，学习的时候头悬梁，锥刺骨，学不会不准离开这种空间。
　　时间飞速的流逝。
　　转眼已经过去了一个月，除了一开始几天有人退出的。
　　还有人落地成盒或者是有人生存了几天，接着退出的。
　　大部分的人都活了下来。
　　这一天赫鲁库在那野外生存中扛着一条打败的暴龙惬意的回到了自己的住宿。
　　此刻赫鲁库的住所已经锅碗瓢盆一应俱全。
　　还有一些花盆之类的东西，上面种着绿油油的蔬菜，房屋外面也围了一圈的栅栏我
　　还开铺了几亩地，上面种上了绿油油的蔬菜，还有一些谷物，粮食。
　　只不过刚刚冒出了一个小头而已，毕竟现在是春天。
　　赫鲁库接着拿起了寒光凛凛的菜刀，将眼前这只暴龙剥皮分解肉类然后生起了火。
　　生起了火，然后呢拿着提取好的食盐，开始了熏肉烤肉。
　　赫鲁库一边吃着烤肉，看着眼前的光屏世界频道里每天发出来的吐槽。
　　想着这一个月的遭遇。
　　还有晚上的那些奇形怪状的东西，击败那些怪物，或者是在一些隐秘或者是能看到的场所里获得一些宝箱。
第872章野外求生完
　　还有晚上那种奇形怪状的怪物，不过击败后，掉落的那些肉块倒是挺好吃的。
　　至于龙傲天一行人在里面苦苦的坚持着，虽然白夜封印了他们的能力。
　　除了龙傲天还有九霄以外，其余的几人都有一定的野外生存技能。
　　不过靠着白夜提供的那傻瓜式操作系统，日子过的还算是不错。
　　最后又过了一段时间。
　　蓬莱寺九霄决定退出了。
　　她感觉自己得回去码一下代码，要是不码代码的话，她码代码的这项技艺就有点生疏了。
　　龙傲天等人还在苦苦的坚持着，应该说纯粹找虐，不过他们还是乐在其中。
　　随着四季的轮转，春天已经过去了，来到了夏天最炎热的时候，在森林还有植被茂密，水源充足的幸存者。
　　还算好一点，不过得面对瘴气的侵袭。
　　对于分配到沙漠荒地，那样的幸存者简直就是一种严酷的考验。
　　正在忍受着夏日的炎炎高温。
　　不过，伴随着高温还有的地区还有强降水。
　　甚至还有可能是引发山洪泥石流等。
　　一系列的自然灾害。
　　还有可能会刮起了龙卷风台风，没有结实的房子，会在这一系列的自然灾害里，变得灰飞烟灭。
　　甚至还有可能死在两只超凡猛兽的打斗之中。
　　不过，在设计之初。
　　白夜也考虑了平衡，为什么能从宝箱里开出一系列的东西。
　　强化着自己的身体素质？又或者能获得一些各种各样的能力。
　　不过，这一切的获得是靠运气，也能击杀那种超凡猛兽，在那些猛兽的体内获得。
　　秋风落叶，秋天是收获的季节，也是猛兽觅食的季节。
　　毕竟他们需要储备大量的营养，度过那冷酷无情的寒冬，
　　因为这里的冬天可是非常的酸爽的，按照白夜设定的，毕竟是野外求生嘛，第一天会瞬间骤降到零下20多度。
　　但是对于常年活在温暖世界的人来说，零下20多度。
　　就是要了他们的命，随着气温的逐渐下降，最高可到达零下50到100度。
　　要是在这几个月里没有把庇护所打造好，或者是升级物品。
　　冬天来临之前储存燃料的人，很难熬过这个冬天。
　　不过因为没有某次灾难来临之前，总会在公共频道进行广播预告，预告下一次灾难来临是什么东西。
　　冬天开始了，忙忙碌碌。
　　各种收集物资，甚至跟那些凶猛的，超凡生物争夺口里的粮食。
　　当然，这里也有一些，植物性的食人生物。
　　在另一个角度来说那些植物，自己给自己，制造肥料。
　　在寒冬来临的那一天，龙傲天一行人，因为之前，收集材料没有收集好，在坚持了一个月后
　　全都返回了，舒舒服服的躺在观众席上，吃着爆米花，喝着可乐，观察着各位求生者的求生状况。
　　既然感觉到这才是享受啊。
　　那一个冷酷无情寒冬，还有那骤然上升的温度，在这一个冬天里，淘汰了很多人。
　　当然，还有一部分人坚持下来了，坚持下来的人都获得了一个大礼包。
　　比如那些魔族四天王。
　　还有参加真魔王，这等级高的人，基本上都是从野外锻炼或者是厮杀出来的。
　　赫鲁库更不用说，对方过得可是非常的舒服。
　　房屋也升级成了铜墙铁壁的状态，应该说外面看上去平平无奇。
　　像一个堡垒里面完全是一种现代化的家居生活，甚至还有一些未来科技。
　　能在这个寒冬里活下来的人，基本上都是这样，未来科技的房屋。
　　不过这样的房屋是要靠努力运气，甚至还得面对超凡生物击败他们。
　　在他们身上获得设计图，或的超凡生物的核心才可以制作的。
　　虽然那些东西开宝箱也能开出来，完全只能靠运气。
　　就这样过去了很长的一段时间。自然灾害随着升级也变得越来越艰难，出现的怪物还有猛兽，凶兽之类的也越来越强。
　　当然，每隔一段生存期间获得的奖励也越来越丰厚。
　　有人选择认输，有人选择继续下去。
　　时间来到了傍晚时分。
　　在那真魔王决定战的现场上，所有人再次出现，每个人的脸上都挂着笑容。
　　还有一部分人脸上非常的痛，扭曲，痛苦。
　　顺便一提，那一部扭曲痛苦的人。那是因为他们跟前100名就差了几个名次。
　　那些获得前百名的，每个人手里都出现了一个红色的礼盒，上面系着一个漂亮的蝴蝶结缎带。
　　赫鲁库拿着手里的圣杯，在仔细思考后做出了选择。
　　赫鲁库许愿道：“我希望新世界物质，这种东西在这个世界上消失。”
　　随着这话音落下，圣杯突然飞到空中。向着整个世界散发着金黄色的光彩。
　　一瞬间，将整个世界包裹了起来。
　　在场的所有人听到空中发出了一声凄厉的惨叫声。
　　所有人不明白这是什么样的情况？生活还是生活？
　　与此同时，在人类的领地，那些翼兵们发现自己已经恢复正常。
　　还有赫鲁库的那个女友。发现自己摆脱了控制，脸色变得非常开心。
　　那个所谓的国王，包括新世界某人的信徒都在那一刻消亡。
　　赫鲁库的弟弟，看着自己那白色的手掌，迷茫的看着周围。
　　虽然不知道发生了什么事，他有一种预感应该是自己哥哥做出来的。
　　白夜站在空中俯视着下方，转身进入的空间门。
　　管理局来的那些其他人也都各回各家，各找各妈了。
　　回到原先世界的白夜。
　　掐指一算，发现自己离开了有一段时间了，其实也不短，也就小半个月的时间。
　　回到了自己的住所。
　　优柔声说道：“回来了，你还知道回来呀？”
　　白夜走上前去将那娇小的身体抱在怀里：“好了，别生气了，这次出去时间有点儿长。”
　　优冷着一张脸，挣扎了两下，气呼呼地说道：“我才没有生气。”
　　白夜揪着那柔软的脸蛋：“你还说你没有生气，这都摆在脸上了，还说没有生气，自欺欺人，也不可能这样吧。”
　　优：“哼！￣へ￣”
第873章罪恶之骨？？？
　　那一刻
　　优发出了一声惊呼：“你想要干什么？”
　　白夜抱着优向着卧室里走去，满是笑容的说道：“我跟我老婆去卧室，你猜我们要干什么？”
　　优小脑袋向着旁边一撇，不过并没有做出任何的动作。
　　之后的几天里。
　　白夜便一直待在家里。
　　优，小奏，菈菈，梦梦，娜娜，露科亚，奈亚子，克子，真白。
　　奥菲斯也变成了大人的姿态，而且已经将那一种姿态固定了，只不过性格方面跟原先一样没有变，还是一个小吃货。
　　花了一大把力气才把有人安顿了下来。
　　至于汤姆，杰瑞，两个家伙，带着三头犬，黑龙，黑凤凰，在这段时间里跑出去玩儿了。
　　白夜还察觉到了空间波动的存在，将一段信息传递到那五个家伙的脑袋里。
　　过段时间再去接他们，然后他们好好玩耍吧。
　　至于会遇到什么危险，白夜是完全不用操心。
　　毕竟遇到什么危险，他们也能够用一种独特的方式解决。
　　最有可能的是那个世界有可能会被那五个家伙玩坏掉。
　　至于此刻的汤姆，杰瑞，黑龙，黑凤凰，三头犬已经来到了一个。
　　满是金币，还有一些道具的宝物库里。
　　汤姆杰瑞眼睛已经化身成了金钱的模样。
　　这一猫一鼠分别从后面掏出了大袋子，装起了眼前的东西。
　　黑龙，黑凤凰，三头犬也是同样如此，虽然他们对这些东西不感兴趣。
　　就像白夜曾经说的那样。
　　来都来了，不拿走点儿东西或者留下点儿东西，总感觉不太好。
　　在上面的某个房间里，某个骷髅架子出现在了那王座之上，感觉十分的慌张。
　　还没有搞清楚，现在到底是怎么样的一个情况。
　　片刻过后，冷静下来了。
　　骨王知道自己这是穿越了，穿越到了游戏世界，而且还变成了自己游戏里的角色。
　　与此同时。
　　宝物库只剩下了空荡荡的墙壁，就连墙上的墙皮都铲下来一层，连一个金币都没有剩下。
　　与宝物库里的那个守护者吗。
　　汤姆拿着一根棒球棍，狠狠地敲在了对方的脑袋上。
　　此刻，正进入了如同婴儿般的睡眠当中。
　　汤姆，杰瑞，三头犬，黑龙，黑凤凰。
　　此刻，正在一个狭小的洞穴里，各自拿着一把铲子，疯狂的向着外面挖掘着。
　　在一个平原上，咔嚓出现了一个铲子，就像拉锯一样，锯出了一个圆形的洞窟。
　　汤姆随手一推，从洞窟里跳了出来。
　　接着是杰瑞，三头犬，黑龙，黑凤凰，有飞出来的，有跳出来的
　　汤姆，杰瑞，三头犬，黑龙，黑凤凰。
　　简单的商量了一下，汤姆拿出了一个木棍，随手冲着天空一丢，然后看着木棍指着方向。
　　这五个家伙大摇大摆，冲着那木棍所指的方向走了过去。
　　至于这五个家伙，会在这个世界上带来什么样的惊喜，又或者说会将这个世界变成什么样子？那就不同而至了。
　　反正知道现在的一件事，某个骨王会哭晕在厕所里。
　　又过了几天的时间。
　　白夜这一天，刚从小暗的住所里走了出来。
　　感觉到应该是去接一下，汤姆，杰瑞，还有小三，小一，小二。
　　也不知道他们五个把那个世界，搞成什么样子，希望那个世界没有什么大事。
　　......
　　此时的白夜来到了一片密林里，就像郊游一样，一步一步的向着前方走去。
　　就在这时，一只巨大的仓鼠，就对着白夜扑了过来。
　　白夜反手就是一巴掌，那一只巨大的仓鼠立刻飞了起来。
　　至于飞到哪里去就不知道了。
　　白夜看到那隆起的山丘，地下大坟墓吗？
　　摇了摇头，踏出一步。
　　便消失在原地，其实这个世界白夜也来过，不过当时来到这个世界的时候。
　　当时的力量渺小，还有那所谓的八欲王，在各个种族的联军围杀。
　　不过微山的人也没淘到什么好处，将那所谓的八欲王全都干掉，又将那些其他参战的种族杀的只剩下一半。
　　包括那些高傲的龙族，通过当时研发出来的军阵战阵，将他们干掉了一半。
　　要是当时自己的力量再稍微强大一点的话，估计这个世界就统一了，实在是太可惜了。
　　白夜的身影，出现在了一个山间林地里。
　　周围是一片又一片的粮食。
　　看着那山寨中央自己的雕像。
　　还有一群人在那里练兵，而且是演练自己曾经的战阵。
　　白夜看着眼前的人，又观察了一下整个山寨，发现整个山体被掏空，面大积攒了大量的粮食。
　　里面有大大小小打到兵器的地方，还有一些配置好的烈性炸药。
　　还有课堂上讲课的的地方，上面那几个大字。
　　富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。
　　感叹道：“星星之火，可以燎原，看样子当年我的努力也没算白费。”
　　“不过嘛，你们还缺乏了一些力量。”
　　说着伸手一点，一股奇异的气息蔓延至整个山寨，全都进入了如同幻觉之中。
　　没过多长时间，所有人醒来，每个人身上都爆发出了光芒，有金色的，有红色的，总之各种颜色的都有，身上的气息也在不断的增长着。
　　而且所有人在接收完后不约而同的看向了，中央的那座雕像。
　　默默地垂在了胸口处。
　　白夜看到后，倒是松了一口气。
　　没有出现那种赞美白夜的现象，那就很好了。
　　只不过在白夜刚准备离开的时候，忽然察觉到了一股奇异的波动，突然出现了一个白袍人。
　　手里还拿着一本白夜圣经，在感觉到周围的波动后。
　　欣喜若狂没想到他竟然来到白夜神，诞下神迹的地方，高高的举起了双手。
　　“啊！赞美白夜。”
　　随着这一声赞美白夜出现在这个世界上。
第874章骨王我感觉有不妙的感觉
　　随后，赞美白夜的声音就开始，一传十，十传百，最后整个山寨。
　　还有所在的这几万人，全都举起了双手，齐声喊道：“啊！赞美白夜。”
　　白夜则是捂着自己的脸，千算万算，没想到，竟然会出这样的差错。
　　“算了，这也算是命吧。”
　　然后随手一挥，一道光进入石像里，那石像从内到外进行了改造。
　　那位来到这里的白夜圣教的信徒，第一时间就感觉到了那石像的变化。
　　同样能感觉到自己能清楚的连接到白夜宇宙的网络，虽然那网速不是很快。
　　第一时间就把这个好消息传递了过去。
　　某个白夜圣教的地区教皇第一时间得到这个消息后。
　　大手一挥，批准了全体教徒放假三天。
　　不过这位白夜圣教的教徒来到这里，对于骨王来说。
　　原本汤姆杰瑞将那些东西拿走已经是，非常的艰难。
　　再加上这么一拨人，简直就是降维打击了。
　　白夜也找到了汤姆，杰瑞，三头犬，黑龙，火凤凰。
　　此刻，他们五个正用那些，所谓的西方龙的大蜥蜴正在举行烧烤派对。
　　主要是那些龙王太臭屁了，在感应到黑龙的血脉后。
　　心里生出了贪婪，先是劝说加入他们。
　　黑龙当然是不同意了。
　　那些龙王直接撕破了脸皮，又使用那所谓的世界级道具，以为自己已经天下无敌。
　　只是没想到，踢到了铁板，只不过那些龙王没有死。
　　因为汤姆杰瑞给出了最优答案，这些东西死了，肉质就不好吃了。
　　基本上两对翅膀都被撕了下来，还有手脚全都砍了下来，还特意止了血。
　　为了以防万一对方自杀，还将他们的体内的力量全都封禁。
　　既然他们的那一满身的鳞片。
　　也被汤姆杰瑞用特殊的方法去除掉了，鳞片再也长不出来。
　　想吃肉的话，拿着刀割下一块来烤熟了吃。
　　汤姆，杰瑞，三头犬，黑龙，黑凤凰，在看见白夜来了。
　　随手丢到手里的东西，并排的站好都打着敬礼。
　　白夜轻声说道：“我接你们回家了。”
　　那些所谓的龙王看见白夜是“人类”，就是那几个动物的主人，而且并没有察觉到白夜身上的能量波动，就像一个普通人一样。
　　那高傲的性格又开始作死了。
　　西方龙是最没有脑子的一种。
　　有脑子的西方龙很少，大部分全被肌肉给填满了。
　　完全不会看清楚现在的形势，都变成那个样子了，还维持着高傲的性格。
　　还没等对方把威胁的话说出来，
　　白夜莫得瞧着对方的一眼，屈指一弹，一道无形的气，穿过了那些龙王的脑袋。
　　伸手一抓，抓出那几条龙王的灵魂。
　　看着你手中这些所谓的龙王，这时他们才反应过来，眼前这个人类，他们绝对不是对手，同时也感觉到了懊悔。
　　不过白夜没有给他们懊悔的机会，五指慢慢的并拢。
　　那几条龙王的魂魄都露出惊恐的表情，渐渐的崩溃。
　　只听到一阵清脆的响声，就如同玻璃破碎的声音一样，那几条所谓的龙王，完全消散于这个世界。
　　然后一挥手，便带着汤姆，杰瑞，三头犬黑凤凰，黑龙离开了。
　　至于这个世界能变成什么样子吗？
　　白夜敢肯定，有自己的信徒在这个世界有。
　　可能会向着抽象方面发展，总体而言应该是好的。
　　至于打仗带来的流血牺牲，那是必不可免的。
　　这一天
　　白夜走在半路上，眼看着一辆大巴车，上方似乎出现了转移魔法阵。
　　将大巴车里面的那些学生，还有老师全都带走了。
　　只剩下一辆失控的大巴车。
　　白夜虽然看到，但是没有阻止，究竟谁是猎物，谁是猎手，这件事还很难说呢。
　　闪身出现在那大巴车，车头的面前，单手将大巴车停了下来
　　摸着下巴摇了摇头，发出滋滋滋的声音。
　　“这胆子够大的呀，敢当的老子眼皮底下转移人，不看这个转移魔法阵这么熟练应该不是一次两次了，看样子在别的世界运转过很多次了。”
　　白夜随手掏出手机，给坂本打了过去
　　正在处理学生会，事务的坂本看了一眼电话上的来电显示，立刻接起了电话。
　　“局长这个时间打电话，有什么事吗？”
　　白夜语气柔和的说道：“也没什么大事，给我通知下去，都带上家伙事。”
　　“别的世界的家伙找上门儿来了，我们要礼尚往来才行，对面的世界还算是一个资源不错的世界。”
　　坂本推了一下眼镜：“局长，要不要我投资秋叶原那边的驻军。”
　　白夜稍微思考了一下：“那边应该完事了。”
　　坂本正拿着那本报告书说道：“前段时间呈现出的报告书，秋叶原的那扇空间门，已处于完全稳定的状态。”
　　“里面的各种事物已经全都，解放完毕，危险事物也已经猎杀，就连发起传送门的那些本土神明能砍的都砍了。”
　　白夜语气平淡道：“那就通知呗，反正那边人也是闲着，也是闲着，我先过去看探探路。”
　　“另外通知一下学校里，给他们颁发一些保命用的转移手环，让他们各自组建小队，可以去那个世界。”
　　“另外，让他们签好了生死状，如果不签的话，直接不让他们退学好了。”
　　坂本轻轻的推了一下眼镜：“我知道了，局长，我会安排下去的。”
　　“好，这事情就交给你了。”随着白夜话音落下。
　　白夜随手撕裂了空间，对着正的转移通道便追了过去。
　　同时在心里想到：“希望这次能找一找乐子吧。”
　　话说另外一边。
　　一群学生们出现在一个祭坛。
　　然后一个白毛大胸的女性，穿着一身怪异的服装，穿的像妓女一样袒胸露乳，站在高处，张开双手大喊道。
　　“欢迎各位勇者，你们来到了异世界。”
　　下面的那些学生们，没有兴奋的喊出来，也没有嘈杂的声音，全都撇了撇嘴。
　　虽然他们没有通过。
　　超凡者学院第一轮的招生。
　　但是他们已经修炼出了气感，感受到了天地之间那蕴含的能量，更何况修炼境界，有各个职业他们都了解了。
　　第二轮招生，他们肯定能通过的。
第875章既然在异世界抢人就要做好被杀的准备
　　每天的超凡时间新闻，有一些采访异世界来客说他们的世界怎么怎么样。
　　太不方便了。
　　还有说上厕所的时候就去路边解决，满大街全都是那种垃圾泥泞之类的东西。
　　至于擦屁股用的草纸什么的，没有，有的时候就用树叶，没有树叶的话就用木片，一点一点的刮。
　　甚至还有一些异世界来客直接使用，以法术将自己脑海里的投影投影出来，让他们亲眼见过。
　　而且管理局也颁发了手册。
　　比如穿越异世界什么什么的，如果日照普通的空间裂缝跌落在其他世界。
　　不要慌张尽可能活下去。
　　要是有人喊让你们成为勇者什么的。
　　完全不要相信对方的鬼话，要仔细观察对方的态度穿着打扮。
　　要是你们真被选中了异世界召唤。
　　脑海里有可能会出现专门的信息说明，也有人会专门的通知你们。
　　我没有遇到以上的情况。
　　就会出现在别的地方。
　　有人喊成为勇者吧，拯救世界，你们要仔细的思考。
　　还明确表明了，异世界人召唤勇者的年轻人，往往全都是青春期的少年。
　　毫不客气的在上面说道。
　　因为这个时期的少年们好忽悠，想拉你们去当炮灰。
　　虽然当时那些青春期的学生们。
　　看到这么一句话，拿起手册直接摔在了地上。
　　片刻过后，又捡起来仔细阅读。
　　毕竟保命的东西，保不准不准就落在自己身上了。
　　最后，后面还加过一句话。
　　请不要慌张冷静，我们会最快的做出反应构建空间。
　　如果是某些异世界的话，有可能会采取小小的武力措施。
　　对异世界进行解放，你们也会获得一笔不少的酬劳。
　　那个所谓的白毛大胸女神，发现没有人理他后以为没有听到又喊了一句。
　　“欢迎来到异世界各位勇者。”
　　下面的那些人还是没有反应，全都直勾勾的看着他，甚至还从那种眼神里看出了不屑。
　　这所谓的女神，看到后感觉到十分的愤怒。
　　以前召唤的勇者，那些炮灰，看到自己从来不是这种眼神。
　　她决定了这次的勇者不达标，要全都消灭，再次召唤一批。
　　“你在这里干什么？穿的跟一个妓女一样。”
　　随着话音落下，那位所谓的白毛女神，就感觉到自己屁股后面挨了一脚，从那高高的高台上落在了地面上。
　　扑通一下的，刚想要抬起头来，就被一只脚狠狠的踩在了地面，地面上也出现了裂纹。
　　穿着打扮像妓女的白毛女神，感觉到十分的愤怒，动用了全身的力量，发现怎么也抬不起头来。
　　用眼角的余光看到了，一副非常冷漠的眼神，似乎看待的蝼蚁一样。
　　穿着打扮像妓女一样的白毛女神感觉到十分的不舒服，都多少年了，从来没有人用这种眼神看过她。
　　在内心里暗暗发誓，等自己脱困后，一定要连接到对方的世界，给对方来一个大的。
　　白夜这是呵呵笑道。
　　“没想到你还挺有野心的嘛，想要连接到我的世界，给我来个大的，你有没有想过？你再往那边拉人，有没有经过我们的同意。”
　　那个穿着像妓女打扮的白毛女神，听到这话，突然愣住了。
　　她怎么也没有想到，眼前这个人竟然会读心。
　　白夜摇摇头语气轻柔的说道：“我这可不是读心，我只是观察你灵魂的本质而已。”
　　“另外一件事，你们没有递交外交申请，就在我那边随便拉人，虽然我不在意这个。”
　　“但是。”
　　紧接着，白夜话音一转，声音变得如同寒霜，冷酷无情：“我家在那边我还当管理局的局长。”
　　“话说的好啊，当一天和尚撞一天钟，而且像你这种完全是对我们世界的挑衅啊。”
　　“虽然我们世界非常的说话，但是对于你这种挑衅之人，自认为神明的少女，召唤那些勇者，不就是当做炮灰的吗？”
　　“还把那些所谓的天赋低的人送到迷宫里还说，所谓的仁慈。”
　　那个打扮有点像妓女一样的白毛少女，脸颊紧贴着地板。
　　听到这说话的语气，还有揭他的老底包括这被碾压至极的力量，苦苦的哀求道
　　“对不起，对不起，是我的不对，求你原谅我吧，我以后再也不敢了。”
　　白夜呵呵笑道：“你那是知道错了吗？你那是知道自己要死了。”
　　“另外，我告诉你，你是魂飞魄散，永不入轮回，包括你的家族。”
　　白夜脚下一用力，噗的一声，对方的脑袋就像西瓜一样散开来，红的白的喷的到处都是。
　　破碎的也有对方的灵魂。
　　都在那几条黝黑的通道里，传来的金属铠甲碰撞的声音，出现了各种各样的人。
　　有穿着法袍的魔术师，还有拿着穿着重甲的战士。
　　白夜扫视了一圈，伸手打了一个响指：“助纣为虐当杀。”
　　随着这清脆的响指声落下，那些出现在这里的魔法师，还有重甲战士，全都化作一抹灰飞消失不见。
　　白夜这时扭头望向，那些已经吓傻的学生，还有老师们。
　　笑盈盈的说道。
　　你们不用害怕，危机已经解除了，你们想在超凡者学院上学，眼前的这些事物是要经历的，要知道，不是每个世界。”
　　“每个文明都是友好的，有的时候得靠着武力拳头，才能把他们改造成我们想要的样子。”
　　随着这话音落下，白夜的背后出现了一扇巨大的传统门。
　　人群和车辆从那传送门里涌了出来。
　　还有一些身穿校服的人。
　　白夜望着天空：“毕竟你随便在我们这边捞人，我们也得意思意思吧。”
　　“想要求饶，我记得我所在的世界一直，清楚的把那些规则写到门脸上吧，你为什么不走正规程序。”
　　“正规程序太麻烦了，不管怎么样，现在我们开战吧，你是叫爹叫爸爸都不管用。”
　　别以为服软，我们就会放过你，要知道有的时候，仁慈是靠拳头打出来的。
　　得嘞，这个世界的意识是知道了，自己完了。
　　要被对方的那世界意志吞掉并合并。
　　他的这个世界，毕竟自己只是一个普普通通的小世界。
　　以前靠着这种手段，可是发育的非常迅速。
第876章把那个世界变成想要的样子
　　现在终于知道自己踢到了铁板了。
　　主要是对方世界里那些人物，这样的世界怎么这么低调呢。
　　如果让白夜所在世界的世界一直听到这个世界意志说如此这番的话，会说到。
　　“以前的时候，老子就是一方大世界，我们的起点高度本来就不一样。”
　　“看样子是平平无奇，现在遵循时代的发展而已，鄙人不喜欢打架，要是你喜欢打的话，我也奉陪。”
　　大量的世界之力，涌入了这边的世界，以志所在的世界空间。
　　形成了一张大嘴，咔嚓一口，就将这个世界的世界意志给吞掉了。
　　世界所有的生活的所有生物，突然感觉到心里慌慌的。
　　紧接着那心里慌慌的，感觉消失不见了
　　白夜所在世界的世界意志给白夜发了一条信息：
　　“大佬，??????????)?我已经搞定了，你们尽情的弄吧，对方所构造的世界法则有点毛病，我准备推倒了重建。”
　　白夜听后点了点头：“这个世界的构造确实有点毛病。”
　　就在这时，坂本出现在白夜的身边，拿着一沓资料交了过去：“局长，这是学院里需要退学人的名单，需要你过目一遍。”
　　白夜接过那一沓资料，用神识一扫，然后掐指一算，在空中一翻。
　　拿出自己的印章，在那一沓文件上，侧面上盖了几个章。
　　又将资料递了过去。
　　“准！”
　　坂本正伸出双手接过资料，将那资料抱在怀里，轻轻的推了一下眼睛：“我现在就去处理。”
　　然后刷的一下子就变消失不见了，可以说，不愧是打工人坂本啊。
　　不管到了什么世界，对方就是一个非常好的打工人，还是做法非常完美的解决。
　　片刻过后，像那些刚穿过越过来的学生，还有老师们，送了回去。
　　白夜就从原地开始召开了大会。
　　“别的我不说了，不管这个世界以前的法律是怎么样，按照我们那边的法律执行。”
　　“还有超凡者学院的人，那些不敢上这边来的，除了那些后勤单位人员，其余的全都开除永不录取。”
　　“现在解散开始执行各自的任务，还有超凡者学院的那些学生们，听从各个带队老师的安排。”
　　最先出场的是学习土木，法术的学生们，他有一些士兵。
　　包括那一位专门学习土木法则的金丹修士。
　　要打仗，打的就是后勤，再加上行军打仗中，能有一个好的住所，战斗力发挥翻了很多倍，虽然有法宝炼制的府邸。
　　但是有的是地方，得用土木法则修士出场，修建起一个又一个的堡垒。
　　也算是锻炼一下土木法则控制能力。
　　还有一些学习木匠手艺活的人，现场打造家具，又或者是现场做一些工具。
　　总之这一个巨大的机器开始运转了起来，为战争的前夕打好了准备。
　　毕竟已经表明了，来到这边就是为了打仗的。
　　白夜在这边待了有一个月的时间，期间打过盗匪，打过强盗。
　　周围的小镇也都归于他们的安下，至于那些所谓谈判的贵族嘛。
　　有的一部分留下来了，有的一部分直接卡杀了。
　　其中还发现了很多事情，包括超凡者学院的一些学生们，初生牛犊不怕虎。
　　跟一只巨大的虎形魔兽搏斗，一个滑铲，想要把对方的肚皮划破。
　　只不过，那只老虎张开了大嘴，那位滑铲的兄弟，一步到胃。
　　不过也多亏了自身携带的那些保护装置，对方拿着刀子划破了那胸腔。
　　从肚子里出来了，只不过满身的粘液臭味，粘在他的身上，好几天都没有弄下来。
　　总之，这一个月里发生了很多很多的事情。
　　而且这个世界跟他们所知的世界，完全不相同。
　　奴隶，抢劫，杀人放火，是这个世界的常态。
　　对于这个世界的底层人民生活，根本没有保证，也没有什么平民的出头之日。
　　过着吃了上顿没有下顿的活，就是保证自己不死而已。
　　至于所谓的超凡力量。
　　那句话说的非常好，穷人靠易变，富人靠科技。
　　而且获得的超凡力量的人，基本上都是那所谓的贵族，王国掌权者。
　　而且他们也都看不见自己安下百姓的发展。
　　对于他们而言，就是高人一等，狗眼看人低。
　　至于所谓的平民天赋者嘛？
　　早晚有一天也都是进入了那些贵族家族，成为对方家族的打手。
　　又或者是接受国王的封赏，成为新的贵族，不断演变着这样的轮回。
　　至于王侯将相宁有种乎的这种话语，根本不会出现在这个世界上。
　　至于冒险者，佣兵团，有良心的，非常的少，甚至说根本没有。
　　当然也在这个过程中遇到了一些刁民。
　　那句话说的没错，穷山恶水出刁民。
　　对于这些刁民，那句话怎么说来着？
　　既然你们选择那样做，就面临毁灭吧。
　　其实也不算是毁灭，就是让他体验了一下，以前古代时候的刑法。
　　毕竟面对混乱的世界，要使用强硬的手段。
　　超凡者学院的学生们，也充分理解了异世界和他们世界的差别。
　　一个个人开始接触了血腥的一幕，比如那些贵族的地下室。
　　贵族单独做出来的牢房，还有一些放在罐子里的青少年。
　　甚至被当做狗一样的人，那是字面意义上的被当做狗，就是从小到大就被当做狗来饲养。
　　（其实这些东西都是真实发生的，如果想知道的话，查一下花瓶姑娘，还有一些人贩子使用的手段。）
　　总而言之，言而总之。
　　那种事情对于经历过现代社会教育的那些青少年们深受打击。
　　有一些心智不坚定者，主动提出了退学申请，至于那超凡者力量。
　　他们没想废除，毕竟接触了超凡的世界，很难再回到现实之中，智慧生物就是这样的生物。
　　不过随着时间的推移，留下来的人也渐渐的适应，就像那句话说的一样。
　　要把这个世界变成他们想要的样子。
　　而且他们现在有这个力量，也有这个资质甚至后面也有国家的推动。
　　更何况这个世界的土地非常的肥沃，还有那些奇奇怪怪的生物都可以圈养起来，当做新的肉食。
　　所以说嘛，这个世界绝对要拿下的。
　　对于生活在这里的人们，除了那些长寿的种族之外，都可以慢慢教化的。
第877章过年
　　对于那些长寿的种族，既然他们不想讲道理，只能跟他们稍微讲一下拳头了。
　　当然，遇到友好的地方也是平淡友好的交流。
　　毕竟像这样的世界总会出现几个奇葩。
　　只不过，对于这个世界的人算是奇葩。
　　直到这边发展到了正轨。
　　白夜这才回到原先的世界。
　　超凡者学院的学生们陆陆续续的从异世界，回到了超凡者学院，消化这段时间的精力，或者是一下平复一下内心的情绪。
　　然后大包小包的离开了超凡者学院。
　　迎来最重要的节日新年。
　　在这段时间里，聊天群里也没有发生什么大事。
　　白夜也去过休伯利安，也来到过爱莉希雅所在的I世界。
　　怎么说呢？就像一块儿砖，哪里有事儿哪里搬。
　　至于去干什么事情嘛，这里就不详细解释了。
　　年关将至。
　　白夜去了一趟自己附近隐藏的神社，找了一下自己的小巫女。
　　也就是桔梗，还有冰丽。
　　随后又跟小暗逛了一天街。
　　紧接着，把南琴莉和腹黑天使叫了出来。
　　次日。
　　白夜去了一趟游乐园，送了点儿年货给拉提法和五十玲。
　　随后
　　来到幻想乡，先是找到了自己可爱的小巫女灵梦，还有一直待在神社里的月夜见，跟着两人友好交流了一下。
　　白夜走出了神社，伸了一个懒腰，看着那高高，悬挂在天空的太阳，嘴角不由自主的扯出一抹微笑。
　　跟蓬莱山辉夜长的没有多大差别的月夜见。
　　应该说两者有一定的差别的。
　　比如对方的胸前，比蓬莱山辉夜更加丰满一点，身材更加高挑一点，那双大腿更加修长一点。
　　月夜见出现在白夜的背后，轻轻的抱了上去，像小女孩撒娇一样，贴在白夜的背后，轻轻的磨蹭了两下。
　　白夜转过身来将月夜见，轻轻的抱住：“怎么了。”
　　月夜见摇摇头：“没什么。”
　　说完这句话月夜见，忽然想到了什么，连忙向着屋内跑去：“我今天的活动副本啊。”
　　白夜看着对方离去的背影，摇摇头。
　　紧接着踏出一步
　　来到永远亭。
　　然后熟门熟路的便来到八意永琳药房面前推门而入。
　　对门发出嘎吱的声音。
　　八意永琳，循声望去，在看见白夜后露出了一抹浅浅的笑容，放下手里的工作，伸手撩了一下耳边的发丝。
　　两人视线对峙在一块，都在不言之中。
　　紧接着，八亿永林转过头，拉开了另外一边的门。
　　只见偷听墙角的蓬莱山辉夜扑腾一下子就趴在了地上。
　　蓬莱山辉夜从地上爬了起来，毫不在意地拍打着身上的灰尘。
　　八意永琳，笑眯眯的说道：“公主大人，来这里干什么。”
　　蓬莱山辉夜双手叉着腰，抬着下小下巴：“永琳你想要干什么？我就是要干什么。”
　　说着，迈步进入房间，随手关上了药房的大门。并用了自己的力量在房间上施加了永远之力，并将这个房间的时间拉长了。
　　不知在那永远须弥的是世界里，待了多长时间，反正白夜站在竹林外面。
　　一步一步的向着外面走去，来到了太阳花田。
　　当站在太阳花田不久，一阵香风袭来。
　　白夜发现出现在自己怀里的风见幽香，他们又说两句话，只见幽香抬起头来，眼睛闪着的光芒。
　　风见幽香不想说话，直接进入了正题。
　　些许的时间后。
　　白夜躺在太阳花田里，身边着一只风见幽香。
　　风见幽香伸着手，摸着白夜的脸颊，脸上带着些许的笑意。
　　“师父，人家想让你再次指导一下人家剑术。”
　　白夜伸手捉住了那白皙的小手：“既然你这样的话，我只能同意了。”
　　风见幽香眼睛直接弯成了月牙的形状。
　　......
　　在离开太阳花田后，白夜密密的来到了雾之湖。
　　旁边的那所洋馆里面，看着拿着报纸正在擦拭玻璃的咲夜。
　　慢慢的走了过去，从背后将对方环抱住。
　　咲夜脸色一冷，在察察觉到是自己熟悉的气息后，嘟起了小嘴。
　　语气十分的温柔，还隐约带着撒娇的意味：
　　“你这家伙来就来了，干嘛从后面突然抱着我呀。”
　　白夜将对方环抱住脑袋，搭在对方的肩膀上。
　　“怎么啦？难道不喜欢吗。”
　　“我又没说不喜欢。”咲夜这位完美潇洒的女仆长，小声的嘟囔了一句，然后来回观察了一下，将整个时间停止了
　　然后双手拿着报纸放在了玻璃上，扭头看向白夜。
　　脸上带着一丝妩媚的笑容，略微扭动了一下身体，脸上还带着淡淡的红晕。
　　“我想试一下，不一样的。”
　　白夜看着眼前这一幕，当然是欣然接受了。
　　毕竟他又不是修的太监道，白夜打了个响指，周围的场景发生了一定的变化。
　　不知过了多久咲夜和白夜，两人再次回到现实世界。
　　在咲夜的房间里，白夜将那位完美潇洒的女仆长放在床上又轻轻的将被子盖上。
　　看着眼前熟睡的银发少女，摸到了对方的脸颊之上。
　　咲夜似乎察觉到了什么，下意识的蹭了蹭。
　　白夜露出一抹笑意，收回了手。
　　迈着脚步，一步一步的走了出去，并小心翼翼地关上房门。
　　随后便来到了图书馆。
　　身穿宽大睡衣的帕秋莉，正坐在椅子上背部挺直，翻动着手里的魔导书。
　　白夜走在一个满是岩浆的小路上，并没有隐藏自己的气息，此刻在某个宫殿里的小萝莉突然打了个冷颤。
　　恋恋这时候突然从座位旁边出现，高高兴兴的蹦蹦跳跳的走了出去。
　　在来到那所宫殿的门口，白夜伸出双手，便接过扑过来的恋恋。
　　恋恋，环抱着白夜的脖子一副奶声奶气的语气说道：“亲爱的，你来找我玩儿了。”
　　古明地觉也从地灵殿里缓步走出。
第778章不正经的魔术讲师与禁忌教典1
　　之后白夜又去了一趟神绮那里，只不过神绮有点太粘人了。
　　白夜带着小优她们，回了一趟老家，当然，还有一些人没来。
　　然后拜了好几个曾祖，拿了好几个红包。
　　甚至有一些老家伙在看见小优的时候，都对着他竖起了大拇指。
　　变白夜又打了他的表妹一顿，他表妹竟然耍阴招，竟然给他下那种药。
　　尤其是白夜的老妈，完全将小优当成抱枕了。
　　又看着叫自己奶奶的那七个蔷薇少女，可稀罕她们几个了。
　　大年初五的那一天白夜就带着所有人回到了樱花省。
　　在从家里呆了几天后，又来到了紧张刺激的开学时间。
　　至于开学之前那些演讲什么的话，这里没有。
　　只是有了一次大扫除而已，也都是学校的惯例了，开学打扫卫生。
　　对于白夜本人非常厌烦。在高台上不断的讲，讲讲讲讲，
　　讲不出重点所以然，还不如打扫完卫生。让学生们收拾自己的东西。
　　开学没几天。
　　此时的白夜无所事事的躺在办公室的椅子上，正在想去哪里找一些乐子？
　　或者是随机传送一个世界。
　　似乎完全忘记了某些人。
　　比如，某个世界的小圆前辈。
　　还有灭世的魔女。
　　就在这个时候，耳边传来一个声音。
　　“大家欢迎，魔法少女伊莉雅加入超时空管理局。”
　　白夜一听是魔法少女伊莉雅。
　　瞬间没了精神，型月世界，那个世界就不去了。
　　前段时间刚从迦勒底回来。
　　更何况那边也没什么乐子，也就是那只幼年的金闪闪。
　　还有那个卖麻婆豆腐的言峰绮礼，外加无与伦比的麻婆水。
　　不过这种东西都是他认识的那个言峰绮礼玩剩下的。
　　就在白夜提不起劲来的时候，脑海里接着被塞了好几段记忆。
　　【救世系统】：“欧哈哈哈????(?ˉ???ˉ???)?”我亲爱的宿主，不要闲着无聊，我给你找点事做。”
　　白夜听到自己耳边那魔性的笑声，又想到自己接受的那几段记忆。
　　怎么说呢，那些记忆也没什么，只不过自己去的太早了，那些所谓的女主角没有诞生，自己当时一心搞事业。
　　“算了，去一趟吧，”
　　想着面前便出现了那淡蓝色的传送门。
　　在另外一边。
　　白夜看着眼前的世界双手插着腰，说实话，这个世界也没什么好说的。
　　自己来到这个世界。
　　想起当时的自己，先被抓去做实验，然后被救出来。
　　然后被一个，好心的金发女性收养了，天赋方面还算不错学了一手好魔法，之后再进行大陆游历的时候。
　　在某个酒馆用那个白色的天赋发表了一次令人激动人心的演讲。
　　然后招募了一批人，开始了轰轰烈烈的造反运动。
　　在造反的时候才感觉是，活着的态度。
　　尤其是让他解放了那劳苦百姓，那种满满的成就感
　　颠沛流离了20年，没有造反成功，一个大爷没有闪，被自己身边的人给出卖了，陷入了围杀之中。
　　感觉到非常的惆怅，发出略微无奈的叹息声。
　　如果当时自己保留点记忆的话，早就造反成功了。
　　白夜再次发出了一声沉重的叹息声。
　　“算了，先去找一下那个不老的魔女吧，毕竟那位魔女在这个世界上算是把我养大的人了。”
　　整个人踏出一步，消失在空气中。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚一头金色长发，是个无论是外表还是身材都超群的美女。
　　年龄看上去大概20岁。
　　但实际年龄已经超过400岁，在200年前战争时期被称为“灰烬之魔女”。
　　现在正拿着一杯茶水，慢慢的品味着，忽然察觉到背后有人出现，手上出现了一团火焰。
　　白夜：“哟，我亲爱的魔女，你的欢迎仪式，太热情了。”
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚听到这，快要遗忘的声音，自己曾经收养过的一个孩子。
　　只不过这个孩子当年给他带来了个莫大的惊喜，也给这个世界带来了莫大的变革。
　　拔掉手上的魔力火焰。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，慢慢的站起身来，转身看着眼前，刻在记忆里那张熟悉的脸，双手抱在胸前，嘴角微微的勾。
　　“时间太过漫长了，你的声音我都快遗忘了，你这是怎么一回事？难道跟我一样变成了永生者。”
　　白夜点点头：“差不多吧，只不过我这个永生跟你的永生不太一样。”
　　“对了，差点忘了一件事。”白夜突然想起对方的灵魂，一直处于半损伤状态，伸手放在对方的肩膀。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，这位活了400年的大魔女。
　　瞬间感觉到，一股温热的感觉，从肩膀处传至四肢百骸。
　　感觉整个身体都在升华当中。
　　情不自禁的闭上了眼睛，感受这种温暖的感觉。
　　一会儿过后
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，慢慢的睁开了眼睛，发现眼前的人已经消失不见了。
　　轻声喃喃道：“应该是我产生的幻觉，死去的人怎么能够复活呢，不过那种感觉实在是太过真实了。”
　　如果对方真的活的该多好啊，我已经好久没有吃他做的饭菜了，
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，发出了感叹，鼻子耸动了两下，闻到了一股饭菜的香味。
　　又自嘲的说了一句：“我现在都出现幻觉了，鼻子里都闻到了那种味道，还能味道，就是从我背后传来的。
　　随着话音落下瑟莉卡·阿尔弗涅亚，转过头来，看见那桌子上摆满的饭菜。
　　还有那个以为自己幻觉产生家伙，正把一盘饭菜放在桌子上。
　　白夜那一盘饭菜放在桌子上，笑眯眯的挥了挥手。
　　“来吃吧，都是你当时喜欢的饭菜，还有刚才不是幻觉。”
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，嘴角不断的抽搐着，感到非常的尴尬。
　　张了张嘴，又闭上了嘴巴。
　　原本有一肚子的话，想问白夜，但是看到那饭菜后。
　　决定先填饱肚子再说，毕竟天大地大，吃饭最大。
　　再说自己这弟子的饭菜，她已经好几十年没有吃过了。
　　在一阵风卷残云过后。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚这位魔女，丝毫没有形象的躺在椅子上，摸着自己的肚皮。
第879章不正经的魔术讲师与禁忌教典2
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，看着眼前正在喝茶的白夜。
　　“你这家伙，不解释一下，你现在到底是怎么一回事吗，好歹的我从死人堆里把你捡回来养的你那么大。”
　　白夜将手里的茶慢慢的放下，望着眼前这位毫无形象的魔女，应该说以前跟他在一块的时候，对方也没有什么形象。
　　自己能活下来，全靠自己生命力旺盛。
　　尤其对方的前置装甲，抱着自己睡觉的时候，差点把自己给闷死。
　　白夜简单的解释了一下自己现在的状态。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，囧着一张脸，一副不敢相信的模样。
　　“白夜，你这个家伙，是不是在骗我呀，你还创造世界，要是你能创造世界的话，我就创造好几个世界了。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，毫不在意的语气道：
　　“这年头说真话，没人相信，另外，我说的是创造宇宙，跟你说的创造世界也差不多吧，不过跟你理解的世界有点不太相同，算了，让你看一下吧。”
　　白夜走到瑟莉卡·阿尔弗涅亚的面前，伸手放在他的肩膀上，两人紧接着消失不见。
　　没一会儿的功夫又回来了。
　　白夜回到自己的座位上，拿着还算温热的茶水，细细的品尝着
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，则是一副惊魂未定的模样，等回过神来，深深地看着自己对面的白夜。
　　很难相信自己，刚才看到了什么，那个家伙把自己带到了宇宙之中，然后现场给自己表演了一个随手捏星球。
　　还得有加速时间的运转，这简直就是神啊。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，感觉内心里非常的自豪，你当年捡的小鬼，虽然在这个世界死了，没想到在另外一个世界成神了。
　　是白夜放下茶杯茶杯跟桌子碰撞，发出砰的一声。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，回过神来，打了个冷颤。
　　对上了白夜那张笑眯眯的模样。
　　“哟，魔女，你还记得当年我写的那一封信吗。”
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚听到这话，老脸一红：“你说什么我什么都听不见，信什么的，我也没有收到。”
　　白夜也不急，只是静静的看着对方：“我亲爱的魔女，不要这么自欺欺人了，你应该知道当年那封信写的什么吧。”
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，脸颊上的红晕越来越深，逐渐向着，四周蔓延耳朵，脖子裸露在外的皮肤都变得通红通红的。
　　要知道一件事，这位活了400年的魔女，从来没有找过男人。
　　白夜，这时慢慢的从对面坐起来。
　　在瑟莉卡·阿尔弗涅亚，暮光之中来到她的面前，伸出双手用公主抱的形式将她抱了起来。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，满脸羞涩的说道：“你这个冲师逆徒！你是不是当年早就惦记着为师了。”
　　白夜笑眯眯的回应道：“你猜。”
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚脑袋一撇，冷哼一声：“哼！我不猜，反正我也猜不到。”
　　此刻，外面的云彩将天空中的月亮遮住。
　　时间来到了第二天。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，这位活了400年的魔女，还是穿着往常一样的那身身黑色的衣裙，翘着二郎腿，看着眼前的白夜。
　　小口小口的品着茶。
　　随后，又将茶杯放下：“这下好了吧？你可以如愿了。”
　　白夜看着眼前的魔女，笑嘻嘻的说道：“你说的没错啊，我亲爱的魔女。”
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，听到这话，老脸也是一红。
　　想到不久之前发生的事情，不好意思撇过脸颊。
　　没过几秒钟回过头来，似乎想到了什么事情，开口询问道：“接受你的思想的人还有，你这次回来是不是也要。”
　　白夜点了点头前方一伸手：
　　“是啊，不过我不会出手的，有的东西得有他们亲自获得，毕竟这里的思想还不够完善。”
　　“我亲爱的魔女，要不要助我一臂之力？推翻这个腐朽的世界。”
　　“毕竟我这死后十几年里，这个世界也没有变化，还是回到了原先的那样，我都留下来那种子，还是有一大堆人吃不饱饭。”
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，想到这些年来，国家还是那个国家，贵族还是那些贵族丝毫没有变化的趋向。
　　虽然白夜当年还留下了一些种子，可以让产量提高的种子。
　　只不过到最后那些粮食什么的，还是进入了那些贵族的腰包里，还是在不跟往常一样，剥削着他们手底下的民众。
　　虽然自己也在国家里当什么机密密探。
　　了解的事情更多。
　　还是老样子，贫民窟还是那个贫民窟，毕竟思想固定在一个区域，就没有办法再往外面延伸了。
　　有一些贵族或者是魔法师，经常会拿一些平民做一些魔法实验。
　　说实话，活了400年了，看了那么多东西。
　　她也觉得这个世界的运转是这个样子。
　　只不过，她尽其所能的散播着自己的善良。
　　直到十几年前，自己收养的那个孩子。
　　也就是自己眼前突然复活的白夜。
　　发起了轰轰烈烈的农民革命的时候，这才明白，世界有可能会换个样子。
　　更别说这些年里，她一直秘密资助那些反抗军队。
　　不只是物质上的，还有一些魔法上的资助。
　　要不然靠着这些国家的魔法能力，那些反抗军队也不可能，在那些众多魔法师的围剿下活下来。
　　嘴角勾出一抹笑容，看了一眼左手无的戒指：“那还用问么。”
　　说着就将手搭在白夜的手心里。
　　紧接着，两人手拉手走了出去。
　　在白夜留下来的反抗军那秘密基地里。
　　白夜和瑟莉卡·阿尔弗涅亚，两人各自披着一身黑袍。
　　看着眼前舞舞台上人的演讲。
　　瑟莉卡·阿尔弗涅亚，感觉这后槽牙疼，因为眼前演讲的那几个人他都认识，那是他的同事。
　　也算是自己的弟子。
　　她记得这段时间她没有管着反抗军。
　　自己的弟子怎么加入进来了。
　　不过想想也是。
　　按照对方那个性格，看透了国家的严酷黑暗，加入这里也是早晚的事情。
　　说的又将目标转移到了周围，看着周围还有一些穿着魔法制服的学生。
第880章初音岛3开始
　　不过也感觉这非常的正常，虽然一部分学生是从平民里选拔出来的。
　　深刻的明白平民所需要的什么，更容易被这种思想给影响着。
　　格伦·勒达斯，此刻正在舞台上慷慨激昂地演讲着。
　　“站在这里，能与各位同志，交流是我的荣幸，能站在这个舞台上，是多谢各位同志的信任。”
　　“事先说明，我曾经是国王魔法部队的一员。”
　　“看过很多事情，也看过很多魔法组织做出来的那些实验本人是相当厌恶的。”
　　“还有一件事，我要说明，这你们的组织的创建者是我的师兄。”
　　“我也经常拜读我师兄的作品，非常憧憬我师兄作品里描绘的那样的世界，我想为我师兄的理想，贡献出一份力量。”
　　“我想要的是，公平，公平，他妈的，还是公平。”
　　随着最后一句公平落话音落响。
　　所有的，同志全都站了起来，统一做出了一个动作，那就是敬礼。
　　白夜点了点头。
　　然后随手一挥，一股奇异的气息在这股反抗军的脑海里留下。
　　他们想不明白的东西都在那一刻迎刃而解，同时感觉到自身魔力的提高。
　　那一刻，听到一个声音传在他们的脑海。
　　“好久不见了，各位同志，还有不认识我的同志，还有不认识我的同志。”
　　“先自我介绍一下，我就是白夜，也就是反抗军的创建人。”
　　“至于我本人嘛，已经死了，不用担心，我不是什么幽灵什么的，我在另一个世界复活了。”
　　“另一句话，那就是转世重生，你们应该明白这个概念。”
　　“我现在不能帮助你们什么，只能给你们下达一个祝福了，愿你们无病无灾，心想事成，创造一个我们想要的世界。”
　　随着这话音落下。
　　在场的所有人全都陷入了一片沉寂之中。
　　毕竟他们实力的提升是实打实的，也感觉到自己更加聪明了，记忆力更加好了。
　　给他们不约而同的联想到了一件事，他们的那位同志。
　　带领着他们开拓视野，向着前方前进的那位同志。
　　在另外一个世界，成神了。
　　按照他们的理解，只有神明才能下达那种祝福。
　　白夜和瑟莉卡·阿尔弗涅亚，两人已经离开了这里。
　　格伦·勒达斯，不断的挠着后脑勺，有点傻眼。
　　没想到自己的那个师兄竟然诈尸了。
　　不过感受到自身的力量，还有自身体力。
　　身体里的魔力的增长，感觉自己的师兄似乎给自己开了小灶。
　　为自己眼前的这些人，魔力虽然增长吧，增长速度可没有自己那么快，还感觉到那些魔力正在强化着自己的身体。
　　这样的话，自己可以施展更多的魔术了。
　　格伦·勒达斯，此刻只想说一句：“啊！赞美师兄。”
　　白夜引发的蝴蝶效应，并没有反生，原着里那种事情。
　　格伦·勒达斯，还是在那科室里工作。
　　现在时不时的会向外面传递一些情报
　　格伦·勒达斯以后又挠了挠头，想到自己科室的那些人，怎么要把他们拉进来呢。
　　又想着那个狂热的家伙，感觉到非常的头疼。
　　那个家伙就是极端分子啊，难免会做出一些不理智的事情。
　　格伦·勒达斯完全没有想到那极端分子已经混入在人群之中。
　　贾提斯·洛范，感受到身体里的魔力涌动，又看向讲台上的格伦·勒达斯。
　　那眼神越看对方越顺眼，轻轻的推了一下眼镜。
　　毕竟那种极端的情绪是他装出来的。
　　有那样的情绪，才能麻痹帝国方面的人。
　　毕竟自己可是正义呀。
　　为自己的同胞们我，获得第一手情报，就算是变成刽子手也在所不惜。
　　接着又想到了天与智慧研究会。
　　“也不知道那些卧底的同志怎么样了。”
　　“不管了，先端几个他们的老巢再说吧，为那些死去的同志们复仇。”
　　“有几个帝国早晚要把他们推翻，不管这个过程有多么漫长。”
　　毕竟他们这伙反抗军面对的不只是帝国，还有其他国家的围杀，还有天与智慧研究会。
　　经常捕获平民进行那种惨无人道的人体实验，包括帝国方面，那些贵族也有对方的实验场所。
　　至于帝国方面，要知道中世纪的帝国。
　　不只是国王的国家，而是大大小小贵族的国家。
　　就像以前的分封制一样。
　　......
　　又过了一段时间。
　　白夜就离开了不正经的魔术讲师与禁忌教典世界。
　　与此同时。
　　在那超时空管理局里。
　　对于新成员伊莉雅来说。
　　这段时间的经历，让她有一种长脑子的感觉，也是他终身难忘的经历。
　　尤其是在知道自己以后的事情，还有没有的美游。
　　又看眼巴巴的看着，那管理局商城里的那些版面上传的东西，虽然都很眼馋，但是他没有钱了。
　　于是乎，大古，龙傲天（女）自告奋勇的跳了出来。
　　有一种办法让她可以不花钱，也可以快速变强。
　　天真可爱的，伊莉雅，于是乎就同意了。
　　我们的粉色妖精小姐也就是爱莉希雅。
　　还警告过对方。
　　“伊莉雅想好了没有你的前方，可是地狱啊。”
　　伊莉雅立刻回应。
　　“就算前方是地狱又如何？我不会放弃的，永远不会放弃的，如此珍贵的机会摆在我面前，叫我如何放弃。”
　　接下来的一段时间，对于伊莉雅来说，简直就是地狱啊。
　　且伊莉雅有点后悔，后悔参加两人的训练了。
　　之后，伊莉雅就在其他的世界呆了几个月，进行了惨无人道的地狱训练比如回旋镖了空手接白刃，超级无敌的吉普车，回去的时候，
　　至于伊利亚的身体强度，那一方面吗。
　　龙傲天可是花了巨资购买了一些锻体的丹药，还有一些修复伤势用的药剂。
　　要知道一件事情，有人不想花钱的时候，他一分钱不想花。
　　如果想花的话，是丝毫不带犹豫的。
　　白夜这一边也来到，另外一个世界。
　　准确的来说，来到了一座小岛上。
　　名为初音岛的小岛上。
　　白夜穿着校服，看着眼前的学院大门风见学园。
　　伸手摸着摸后脑勺。
　　又发出了无奈的叹息声。
　　想到当时在这个世界。
　　在魔法学院里学上学。
　　结识的那些红颜知己，现在也都转世了。
第881章初音岛3课堂上
　　森园立夏，望着外面的天空，有些心不在焉的，他昨天晚上做了一个梦。
　　梦到一个在魔法学院里的梦，自己是那学院里屈指可数的魔法师，然后跟自己的副会长谈恋爱。
　　还要在众多的女性中进行争抢。
　　其中的那些女性里就有，自己创建的新闻部里的那些人。
　　准确的来说是跟她们长得一模一样的人物。
　　最让她不能接受的是，他竟然抢不过男的。
　　每次自己都要成功的时候，快要上垒的时候。
　　总会有一些对方的男性朋友跳出来，随后就勾肩搭背的离开了。
　　虽然知道，对方在男性里面非常受欢迎，做饭又好吃，说实话，他也受不了英国的那些食物。
　　那些家伙就不能审视一下吗。
　　虽然自己最后获胜了，缠在对方身边的那些女性都没有放弃。
　　时不时的还给自己戴一顶绿帽子，自己发现的时候绿帽子不一定要戴到多少了。
　　森园立夏感觉到非常的难受。
　　不过想起自己梦境里的那些事情，脸颊变得通红通红的。
　　和森园立夏一个班级的江戸川四季。
　　向后面看了一眼，看着坐在后排的森园立夏，看到对方像看着外面的景色。
　　眉头皱成一团，发出了无奈的叹息声。
　　从小到大她都做着一个梦，梦到自己跟，后面的那个家伙抢男人。
　　虽然里面的那个男人，的确是他的理想中的那种东西。
　　每次梦到对方的时候都感觉到心跳加速。
　　都有些怀疑，那是自己前世的时候发生的事情。
　　又看向不远处的芳乃夏露露。
　　她记得在那梦境之中，对方的也是跟现实一样，温柔似水，看上去老老实实，实际上表现的非常的大胆。
　　芳乃夏露露，脸上那温和的笑意依旧不减。
　　同时感觉到，非常的羞涩，她觉得自己一见钟情了。
　　在早上路过老师办公室的时候，看见那个人的侧脸。
　　心跳跳的很快，内心里还有出现了一种不言而喻的心情。
　　“看对方的样子，应该是转学生，希望能转到自己班级上来，那就更好了。”
　　芳乃夏露露，想到这里。
　　抬头看了一下钟表上的时间，又看着大门口内心里产生了期待的感觉。
　　随着上课铃声的响起。
　　老师进入教室，紧接着宣布了一件事情：“大家安静一下，现在为你们介绍一位转校生。”
　　所有的人都安静了下来。
　　众人都在窃窃私语，有人在说希望是一个美少女，还有人说希望来的人是一个帅哥。
　　总之，七嘴八舌的各种都有。
　　森园立夏有些无聊的看着窗外的风景，又想起昨天晚上做的那个怪梦。
　　芳乃夏露露，内心里则是疯狂的跳动了起来，没想到自己的愿望竟然真的实现了。
　　那张脸上不由自主的露出灿烂的笑容。
　　江戸川四季，看着对方脸上那灿烂的笑容，眉头皱起，感觉非常奇怪。
　　“难道夏露露？见过对方，这个样子，难道还喜欢这个转校生？”
　　不由自主的摇了摇头。
　　老师在讲台上轻轻的咳了两声：“咳咳，安静一下。”
　　首先，随着现场逐渐变得安静下来，老师对着门口喊道：“你可以进来了。”
　　白夜穿着那一身得体的学生制服，拉开了教室的大门，向着前方踏出一步。
　　那些男生们有些失望，从制服上看是一个男性。
　　女生们在内心里欢呼，希望是一个帅哥。
　　毕竟这个世界是一个看脸的世界。
　　白夜进入教室后。
　　江戸川四季当场愣在了原地，那张白净的小脸，以肉眼可见的变得通红。
　　不可能忘记这张脸，自从自己，有意识以来，自己经常做的那个梦，这张脸都刻在了他的记忆里面。
　　虽然梦里还会做一些那样的事情。
　　森园立夏也转过头来看向新来的转学生，同样也当场愣在了原地。
　　那张脸也是变得通红通红的，毕竟昨天晚上做的梦，在她记忆里还非常的深刻。
　　在内心里不由自主的想到，难道这就是命运的安排？我前世的恋人来找我了？
　　你在那一瞬间，又扫视了其他人。
　　看到江戸川四季，芳乃夏露露，两人的侧脸上的表情有些异样。
　　眉头皱起感觉到自己似乎又要像自己梦里一样。
　　森园立夏眼中闪过一丝精光。
　　“不行，那样的事情绝对不能再次发生，我得先下手为强才行。”
　　紧接着森园立夏，产生了深深的疑惑。
　　“不过，梦里的东西，真的很合理吗？”
　　“要是梦里的东西能跟现实对上的话？”
　　“那就说明那不是梦，那是真实发生过的事情？”
　　森园立夏，陷入了沉思之中。
　　这时，白夜用粉笔在黑板上写着白夜两个大字，开始的自我介绍。
　　“你们好，我的名字是白夜，至于喜欢的东西嘛，有很多东西，比如篮球啊，做饭啊，当然，我还喜欢二次元。”
　　那些男生们纷纷的抬起头来，一个白夜，一个赞扬的眼光，还是有富有勇气的眼神。
　　他们这些宅男们都不敢在班级里说自己喜欢二次元。
　　紧接着，下面那些女生，有人喊道
　　“～(￣▽￣～)~白夜，你有女朋友吗。”
　　白夜摇了摇头：“没有。”
　　并在内心里加上了一句，这个世界里没有，倒是有一些前世的女友。
　　紧接着还是那个询问的女生，非常大胆的说道
　　“～(￣▽￣～)~白夜，你看看我怎么样，能不能当你女朋友啊。”
　　此时教室里的有三个人，心头一跳。
　　听到这话，纷纷的将视线转移到那个说这话的女生身上，三人都感觉到非常的紧张。
　　又看向讲台上的白夜。
　　白夜摇了摇头：
　　“抱歉，这个问题我们私下再谈吧，另外，刚见了我第一面，就想要跟我谈男女朋友，不了解我一下吗，万一我是一个骗财骗色的渣男，该怎么办。”
　　“～(￣▽￣～)~没问题的，我可以，说实话，我也是骗色呀，要是真能骗到的话，我还感觉到我赚了呢。”
　　额......白夜一时间语塞，说不出话来，说实话，他见过抽象的，没有见过这么抽象的。
　　看样子，社会文明越发达，抽象的人越来越多呀。
　　老师这是轻咳的两声：“好了，那些问题你们私下里在问，现在是上课时间。”
第882章森园立夏，脑子好疼，考虑的事情太多了。
　　老师来回看了看。
　　指着森园立夏旁边的空位置说道：“你就坐在那里吧，那里正好有一个空位置。”
　　“森园立夏，对方刚来到这学校，你可要好好的照顾一下新同学。”
　　森园立夏起身来拍着胸脯口，下内心里的那激动之意，满是自信的说道：
　　“问题老师，这就交给我好了。”
　　白夜目光看向森园立夏两人的视线在空中，对视在一起。
　　森园立夏不好意思，撇过脑袋。
　　在场的男生看到后都纷纷的起哄。
　　森园立夏不好意思的，坐在了座位上，脑袋向着旁边一撇
　　白夜收回视线，缓缓的摇了摇头。
　　迈开脚步，大步流星的，向着前方走去。
　　路过芳乃夏露露，江戸川四季，两人身边的时候分别对其露出一抹浅浅的微笑，路上的其他人也是同样如此。
　　给人一种如沐春风的感觉。
　　将那些书包什么的全都放好。
　　课堂上的老师开始了上课。
　　森园立夏这一整堂课堂上都没有安静下来，注意力也都没有集中。
　　时不时的看着坐在自己旁边的白夜。
　　很快便来到了下课时间，白夜这边很快就被围了起来。
　　七嘴八舌的谈论着各种事情。
　　基本上都是对着白夜，喜好什么的旁敲侧击。
　　白夜也没有说什么，只是慢慢的回答了各位的问题，只不过有一些问题慢慢的隐晦了过去。
　　毕竟自己这是追自己前世的老婆，既然对方时不时的能回想起以前的记忆。
　　总不能直接像扛麻袋一样扛回家，当自己的压寨夫人吧。
　　森园立夏站在人群外面，眉头紧锁，看着眼前的一幕，你心里感觉到有些不悦，双手插着腰语气严肃的说道：
　　“喂，你们不要聚在这里，会给白夜同学带来很大的麻烦的。”
　　周围的人才四散开来。
　　森园立夏这是被称为学院偶像的金发美少女在学生里面，可是非常具有威严的。
　　不过还是留下了几人，其中里面就有芳乃夏露露还有江戸川四季。
　　白夜含笑道：“没事的森园立夏同学。”
　　森园立夏双手插在纤细的腰肢上，脸上带着笑容：
　　“白夜，你叫我名字就好了，不要叫同学什么的。”
　　白夜看着眼前略微有些生气的少女，点点头：“我知道了立夏。”
　　随着这一声称呼，森园立夏一张俏脸，顿时就是一红。
　　白夜紧接着看向了，一直没有说话的芳乃夏露露还有江戸川四季。
　　芳乃夏露露注意到白夜的视线，眼睛弯成月牙的形状，自我介绍道。
　　“你好啊，白夜同学，我叫芳乃夏露露，你叫我夏露露就好了。”
　　江戸川四季同样自我介绍：“江戸川四季，叫我四季就可以了。”
　　白夜点了点头：“我知道了，夏露露，四季。”
　　芳乃夏露露听到这话，脸上的笑意越发的温柔。
　　江戸川四季身为风纪委员，虽然日常上非常的刻板，性格上也非常的强势，此刻，脸上也露出了羞红之色。
　　至于去教室里的其他人吧，也都偷偷的向着这边张望着。
　　那些男生们不知道从哪里拿出了一个手帕咬着，双眼里燃烧着羡慕嫉妒恨的光焰。
　　芳乃夏露露和江戸川四季，开始询问起白夜一些事情
　　望着眼前交谈的三人。
　　森园立夏眼中闪过一丝奇异的光芒，总感觉眼前这两人的目的不单纯，又想起自己做的那个怪梦。
　　梦到自己是世界级别的大魔法师，还有当时的爱恨情仇，学院修罗场。
　　有人配制那种奇奇怪怪的药剂，联想到这些事情。
　　森园立夏脸色就非常的不好，因为她有些确定了。
　　有可能，自己梦里的那些事是真的，将这些想法强压在心底。
　　紧接着森园立夏，想到了一个好主意。
　　中午的时候邀请白夜在天台上吃饭，她记得在那梦境里，白夜有一手非常好的厨艺，那味道美妙绝伦，想起来她都咽口水。
　　当年白夜就是靠着那手厨艺，吸引了很多同学。
　　现在正好有天台上的钥匙。
　　森园立夏又看向另外两个人，感觉到有些麻烦。
　　感觉这两个人就像跟屁虫一样。
　　有可能会闻到味跟上来，不利于好感度的提升。
　　白夜单独吃饭的话，如果是在教室里的话，难免会一传十十传百。
　　不说眼前这俩人了，社团里的其他人肯定会知道的，毕竟这学校也不大不小。
　　消息之间可是非常灵通的。
　　不过这件事早晚会暴露的，明天就有节料理课。
　　在思考过后，森园立夏觉得还是将白夜带到天台上。
　　“不过......”森园立夏看着眼前跟白夜交谈的芳乃夏露露，江戸川四季，心想：“得甩掉了那两个跟屁虫才行。”
　　随后森园立夏又想到，
　　今天的部团活动，立即就做出了决定。
　　翘掉好了，带着白夜直接出学校，好好的逛一下。
　　最后一想，两个人的闲逛，这就是约会吧。
　　想到这里。
　　森园立夏脸上露出了会心的笑容。
　　很快又来到了上课时间。
　　随着时间的划过。
　　白夜的行为举动，还有上课时回答的那些问题，老不管是老师们，还有同学们都非常的满意，只不过男生们有点意见。
　　要知道羡慕嫉妒恨都是正常人拥有的，七情六欲我。
　　至于不那些视线嘛，白夜欣然接受了。
　　随着最后一遍下课铃的响起。
　　周围也变得嘈杂了起来。
　　有便当的纷纷拿出自己的便当，没便当的准备去食堂对付一口。
　　芳乃夏露露，江戸川四季，同时，在自己的抽屉里拿出了盒子，两人正在纠结到底怎么应该去找白夜。
　　就在他们纠结的时候。
　　森园立夏还没等其他人凑过来，迅雷不及掩耳盗铃之势，抓住了白夜的手腕，用着极其微小的声音说道：
　　“白夜，我有点事找你，你拿着便当跟我来一趟。”
　　白夜看着眼前的森园立夏，而且记忆力在魔法学院的时候，熟知之后，当时单独相处的时候，对方也是找了这样的借口。
　　白夜扫视了一下周围，看见坐在座位上还没有动弹的两人，感觉好像又回到了当年，在抽屉里拿出了一个比较大的便当盒。
　　没有反抗就被对方拉着走了，这一路走来，也吸引了一些人的注意力，只不过看一眼就，没有再做多余的关注。
　　毕竟天大地大，吃饭最大。
第883章森园立夏╯°□°）╯︵┻━┻
　　在教室里
　　江戸川四季和芳乃夏露露，两人鼓足勇气准备回头望去的时候，发现白夜还有森园立夏，两人的身影已经消失不见，全都当场愣在了原地。
　　没想到他们就思考片刻的功夫，两人就消失不见了。
　　芳乃夏露露，不高兴地鼓起了脸颊，转过头去，打开自己的便当盒。
　　一口一口的吃了起来，这是化作悲愤为食量。
　　江戸川四季，脸色有些阴沉在内心里疯狂的咆哮着：
　　“(╯°□°）╯︵┻━┻森园立夏，你很好，非常的好啊，在梦里抢，在现实中也抢是吧。”
　　“＜(｀^′)＞老娘绝对不会放弃的，你给我等着，就算你们确定了关系，看老娘这锄头挥的好不好。”
　　与此同时。
　　白夜和森园立夏，两人已经站在通往天台的门口，只不过来的有些匆忙。
　　森园立夏完全没有注意到背后跟着的那两个小尾巴。
　　白夜用眼角的余光向后看了一眼，也没有说些什么话。
　　只见森园立夏，熟练的在意，口袋里拿出了钥匙打开了通往天台的大门，向着前方轻轻一推，发出吱嘎的声音。
　　两人一前一后便来到了天台上，感受到吹过来的微风。
　　白夜上来后便随手关上了大门，然后看向了森园立夏
　　在白夜关上门的时候，有两个娇小的身影，鬼鬼祟祟的来到大门前，侧耳倾听外面发生的事情。
　　森园立夏背对着白夜感受到吹来的微风，轻轻的撩起耳边的发髻。
　　白夜看着眼前青春靓丽的背影，想起了以前也是这个样子。
　　好像是在魔法学院里，度过了有三个月的时间，跟对方逐渐熟悉了。
　　在某一天中午拉自己来到了这天台上，那一天，对方好像是来告白来着。
　　森园立夏深吸了一口气，目光变得坚定，虽然自己在梦境的影响下，对自己背后的白夜有些好感。
　　不管怎么样，她的内心提醒他要抓住这个机会，要不然自己会后悔的。
　　立夏轻轻转头，脖颈如天鹅般优雅地划出一道弧线，金色的长发随之飘起。
　　眼睛弯成了月牙的形状，嘴角微微扬起双手也背在背后，微微的向前一弯腰，随着发丝的滑落，用那少女独特的嗓音说道：“白夜，你相信命运吗。”
　　面对少女的询问，白夜嘴角勾起，想起了当时对方也是这么说的，就顺着以前自己说的话接了下去。
　　“那当然了，我当然相信命运了，如果不是命运的话，我们也不会站在这里。”
　　森园立夏听到这话，当场停顿了一下，想到自己做的那个梦里也是这样。
　　内心里越发确定，对方就是梦里的那个人，应该是自己前世的恋人。
　　紧接着，又有一种不好的预感出现了，森园立夏记得自己在梦境里。
　　这次的告白好像没有说出来。
　　吱嘎！随着这一声音响起，天台上的大门又应声而开。
　　葛木姬乃，瑠川纱罗，两人若无其事地走了上来。
　　森园立夏，看着眼前这一幕，嘴角抽搐，还以为自己能瞒得了多久呢，没想到，刚来半天就全都暴露了，不过也是新同学的事情，传的快也是正常的。
　　加上之前第一节课里的那些事情，再加上白夜的那一副相貌，难免会有些人说些什么话。
　　瑠川纱罗顶的那一张，面无表情的小脸，仔细看的话，有淡淡的绯红。
　　伸手撩了一下浅蓝色长发，另一只手拿着被手帕包好餐盒
　　紫色瞳孔视线停留在眼前的两人身上。
　　更多的视线停留在是白夜的身上，还没等立夏开口说话，这边就先发制人
　　“立夏学姐，你在这里干什么？”
　　森园立夏，双手叉腰，刚想要说些什么话。
　　就被瑠川纱罗打断，紫色的瞳孔直视在白夜的身上，微微的鞠躬
　　“这位是新来的学长吧，你好学长，我叫瑠川纱罗叫我纱罗就好了，以后请多关照。”
　　白夜看着眼前娇小的人影，想到当时也是这个样子，也是这俩人打乱了森园立夏，告白的思绪只不过说的话不一样。
　　嘴角勾起一抹怀念的笑容，似乎在回忆自己那逝去的青春，柔声说道。
　　“你叫我白夜就好了，不用那么恭敬的，另外一个学妹，你不去自我介绍一下吗。”
　　葛木姬乃，红着一张小脸扭捏的说道：
　　“那个......白夜学长你好，我是葛木姬乃叫我姬乃就行了。”
　　“其实我还有一点事情想要问一下学长。”
　　白夜看着眼前羞涩的少女，感觉虽然转世没有恢复记忆，但是前世的性格还在影响着她们，点点头道：“什么事，你问吧。”
　　葛木姬乃慢慢的抬起头来，红着脸直视着白夜的眼神道：
　　“白夜学长，立夏学姐拉着你向楼上走的时候，我第一眼就看到你了，我总感觉你很熟悉，我们是不是从哪里见过面。”
　　森园立夏听到这话，瞬间心头一跳，脑海里灵光一闪，忽然想到，难道那个梦并不是自己的特权？
　　还是说眼前这些很相像的人，并不是对方的后代，而是对方的轮回转世。
　　森园立夏脑海里不由自主的产生了这如此荒谬的想法，最后又否决了。
　　毕竟她从小到大，活了这些年都没有见过什么超自然力量鬼怪什么的出现。
　　不过她又感觉到有些不太自信。
　　毕竟有一些传说跟她梦里的某些东西对上了，比如那一棵巨大的樱花树。
　　更何况自己梦境里的人，都出现在现实之中，应该说都有现实中的对照物。
　　更何况，现在跟自己梦境里的场所正好对上，虽然说的话不一样吧。
　　再加上眼前这些人好像对白夜有一种奇怪的好感。
　　不得不考虑，对方是不是跟自己一样做了那个梦。
　　又或者说是，神话传说里的转世重生。
　　怎么说呢。
　　森园立夏竟然在见到白夜的时候感觉到非常的纠结。
　　对方前世的世界级的魔法使。
　　现在的她已经在他猜测中推断出了真相，但是她有点不太相信而已。
　　就在森园立夏，胡思乱想的时候。
第884章瑠川纱罗短暂的回忆
　　白夜看的面前，沉思了片刻后，开口说道：“抱歉，按照普遍的理论而言，讲我们现在是第一次见面。”
　　葛木姬乃，听到这话，肉眼可见的有些失落。
　　紧接着，白夜话音一转：“不过我们现在可以认识一下，虽然已经自我介绍了。”
　　“现在我还是要说一下，我的名字叫做白夜，很高兴认识你姬乃。”
　　葛木姬乃听到这话，立即抬起头来，脸上绽放着开心的笑容，重重的点了点头：
　　“我也很高兴认识你啊，白夜学长。”
　　回过神来的森园立夏，看着眼前这一幕，心里有点复杂。
　　同时下定了决心，抓紧时间攻略白夜才行。
　　只不过下午的这攻略，看来只能去新闻社了，得找机会让白夜加入其中。
　　现在还是，先将眼前的事情解决了再说。
　　就在这时，一阵咕咕咕的声音传了出来。
　　森园立夏，听到这声，是在自己肚子上传出来的，不好意思的捂着肚子。
　　白夜循声望去，看到对方的反应后，又看向身边的另外两人，抬起手里的便当盒晃了晃。
　　“时间不早了，看你们这样子，应该也没吃吧？我做的有点多，你们要不要尝尝我做的饭？我对于做饭还是很非常有自信的。”
　　此刻，三人异口同声的说道：“我要吃。”
　　随着这句话说出口。
　　森园立夏，葛木姬乃，瑠川纱罗，三人突然愣在了原地，相互对视一眼，随后又低下了头，不知道这三人在想些什么。
　　白夜看着三人的反应，摇了摇头，便走在天台的一个长椅上。
　　将便当盒打开，随着便当盒打开，饭菜的香味立刻飘荡至整个天台。
　　瑠川纱罗高耸的鼻梁，不断的耸动着，如同一只小动物一样。
　　白夜看着对方这个模样，拿起筷子直接夹起了一块肉，直接塞到瑠川纱罗的嘴里。
　　瑠川纱罗眼中闪过奇异的光彩。
　　这味道跟自己在梦里吃到的东西别无二般，甚至好像更加好吃了。
　　而且确定了眼前这个人，就是她的学长。
　　瑠川纱罗眼神非常复杂的，看着眼前的白夜想起这段时间的经历
　　这段时间里她一直做着一个怪梦，一个非常清晰的梦，好像自己曾经经历过一样。
　　梦到自己出生在一个魔法家族，是那位魔法家族的天才，年纪小小的就进入了魔法学院里，在魔法学院里结识了很多人。
　　认识了一个做饭非常好吃的学长，比自己家里做的那些饭菜都好吃多了。
　　里面最大的敌人就是自己的学姐。
　　自己还经常跟自己抢白夜。
　　也经常带着一些对自家学长不怀好意的人。
　　破坏自家学姐的计划，比如对方想要告白呀，二人世界什么的。
　　直到前段时间，自己能施展出梦境里的魔法，随手一捏，便出了一个点心。
　　知道那些普通的魔法，还有各种各样的小魔法，全都施展出来。
　　这才察觉到自己那不是梦，应该是自己前世事情。
　　而且自己这种状态。
　　算是随着记忆，取回自己前世的力量。
　　想到前世的时候。
　　自己跟学长在一块，尤其是到最后的时候，靠着学校的炼金士练出了那种药剂。
　　虽然当时自己成功了，还携带着其他人都成功了。
　　现在想起来感觉到非常的羞涩，众人都没有勇气去找学长。
　　等到他们再得到消息的时候，就得到了那位学姐跟学长的结婚邀请函。
　　典型的就是偷鸡不成，蚀把米了一把米。
　　又想到自己当时在学长学姐结婚以后做的那些事情，典型的坏女人的做法。
　　还有那种方法，觉得非常的刺激～(￣▽￣～)~。
　　这一段时间，又意识到。
　　自己认识的那些家伙，有可能也是其他人的转世之身。
　　瑠川纱罗就感觉到有点难办。
　　所有的人的转世之身都出现了。
　　学长他人去哪了？
　　想到学长，是华夏那一边的，当年去魔法学学习也只是一个意外。
　　现在的学长不会还在华夏吧。
　　瑠川纱罗原本是想，调查一下，学长到底在哪里了？
　　再通过家里的关系转到那边的学校里去。
　　只是没想到今天早上的时候，在自己那些朋友口中，得知高年级来了一位来自华夏的转校生，好像还是一位帅哥。
　　芳乃夏露露，森园立夏，江戸川四季，这三位学姐好像还对对方有意思。
　　瑠川纱罗，脸上赖露出了惊喜的神色，她明白来人的是谁了。
　　能让那三位学姐如此激动。
　　自己在之前敲侧击下对方没有觉醒。
　　但是那些记忆，应该前世的感情还在影响着她们。
　　毕竟那些学姐，还有跟自己同年级的那些家伙，都不是什么好人。
　　难免会做出一些理智蒸发的事情，毕竟自己前世经历过。
　　芳乃夏露露学姐，对方的前世。
　　经常在立夏学姐，出门工作的时候上门，当时她还听到这样的话。
　　“白夜你不想让，让你的爱人知道你曾经做过的事情吧。”
　　至于为什么，她会知道当时的他就躲在柜子里。
　　另外，也是用同样的方法威胁的白夜。
　　原本想中午里去找学长的，没想到，上楼的时候，就看见森园立夏拉着学长。
　　好似向着前台的方向走着，感觉到这个世界就像一个巨大的草台班子。
　　在前世的时候。
　　某一次，森园立夏也是直接上天台告白。
　　搅黄的人，就是自己，于是乎就跟两人来到天台上。
　　然后注意到背后传来脚步声，扭头一看在看到是葛木姬乃。
　　迷茫激动又好奇的眼神。
　　一直看着，白夜跟立夏，离去的背影
　　瑠川纱罗，心中便有了决断，应该是，对方觉醒记忆当中。
　　还没有没有完全觉醒。
　　跟自己之前一样的迷茫状态，只不过这个迷茫状态不知道会持续多久。
　　有可能会取回自己原本的力量。瑠川纱罗，只能发出了无奈的叹息声。
　　觉得自己的优势似乎越来越低了，自己也明白自己觉醒了记忆，其他人也应该觉醒了，只不过是时间早晚的关系。
　　不过现在还是先破坏两个人告白吧，万一两人先确定了关系，自己再想插一手的话，就不好办了。
　　于是乎，两人都没有说话，来到了天台上，就在某人想要告白的时候，就发生了刚才那一幕。
第885章各怀鬼胎
　　瑠川纱罗把食物咽下后，眼睛弯成月牙的形状：“学长，我还要。”
　　随后张开了那张小嘴，维持着张嘴的动作，等待着白夜的投喂。
　　森园立夏看着这一幕，双手环抱在胸前，眉头不断的跳动着，打心底里感觉不开心。
　　另外，这种场景自己看过了很多遍。
　　眼睛珠子一转，凑了上去，手撩动着耳边的发丝，闭着眼睛：“白夜，我也要。”
　　白夜看着眼前这一幕，在心中默默的叹了一口气。
　　怎么说呢？虽然修罗场什么也经历过了。
　　可以说，现在心如止水，面色非常的平静，毕竟在以前，在魔法学院的时候也是这个样子。
　　不过，跟现在的情况大不相同。
　　终归结底都是一样的
　　葛木姬乃，看着眼前两人的举动，你也紧了，手里的便当盒闭着眼睛喊道：
　　“学姐，纱罗，你们两个现在是不纯异性交往了，给我适可而止一点啊。”
　　森园立夏和瑠川纱罗，两人都没有理会这样的声音，而且还是继续维持着张着小嘴的动作，等待着白夜的投喂。
　　葛木姬乃，见到那两人不再理她，想到自己这段时间做的那个梦。
　　咬了一下嘴唇，立即迈着小碎步一步一步的来到了两人的面前，做出了相同的动作。
　　白夜看着这一幕，嘴角勾起淡然一笑，分别在盒子里夹起他们各自喜欢的食物，放到了她们的嘴里。
　　在放入嘴里的那一刻，除了瑠川纱罗，其他两人顿时眼前一亮。
　　森园立夏咀嚼，嘴里的食物，感受到那食物传来的味道。
　　睁开那一双明媚会说话的大眼睛，望着眼前的白夜，眼神也越发的温柔。
　　用用眼角的余光看着周围的两人，看两人的眼神也在不断的变化着，心里便有了判断。
　　自己的记忆都是真的，味道上也是以前那种温柔的味道。
　　看样子身边的这两个后辈，做了一个相同的梦，应该是说可能是觉醒了前世的记忆。
　　经过刚才的举动判断。
　　瑠川纱罗，这个小家伙是最先完成觉醒的
　　森园立夏想到自己前世的时候，这两个人靠着自己的年龄优势，像邻家小妹妹一样，在白夜面前撒娇卖萌，从白夜这里经常要着一些手工制作的点心之类的。
　　还经常破坏自己的计划，尤其是外面约会的时候，会装作偶遇。
　　随后又想到结婚以后发生的事情。
　　森园立夏在内心里发出了无奈的叹息声，同时下定了决心，绝对不会让那种事再次发生。
　　森园立夏在内心里立完了誓言后，总感觉不对劲啊，当年自己也是立了这样的事业，岂不是重复着自己当年所做的轮回吗。
　　葛木姬乃望着眼前的白夜，想到前段时间做的那几个梦，白皙的脸颊泛起了淡淡的红晕。
　　瑠川纱罗，捧着一张小脸，一脸正色的说道：“学长，这些饭菜好好吃，都是你自己做的吗。”
　　白夜点头，应道：“是啊，对于料理方面，我还是有自信的。”
　　要不要再吃一点啊？说着白夜就将便当盒向前送了一下。
　　瑠川纱罗，在看清楚里面所做的菜色后，脸色有点不太好看。
　　因为，里面的那些菜色。
　　都是跟学长有关系的人，喜欢吃的东西。
　　而且她也发现了，刚才学长给她们向嘴里夹的那些饭菜，好像都是他们喜欢吃的。
　　瑠川纱罗这一位天才少女，再加上前世的馈赠，脑海里很快确定了一个想法。
　　“难道？前辈的记忆也恢复了。”
　　森园立夏，面带笑容的：“白夜，吃了你的东西，我感觉我再也吃不下别的东西了，你该怎么样陪我呢。”
　　白夜摆了摆手：“没事的，反正我做的饭够多，如果你们想吃的话，我可以多做一点，也就是多放一点材料的事情。”
　　不过我倒是有些意外，对我一个刚见面的陌生人，做出这些动作，你们是不是喜欢上我。
　　随着这句话说出口。
　　在那霎时间，葛木姬乃，瑠川纱罗，两人的脸上肉眼可见的，攀上了两朵红云。
　　虽然她们，觉醒了一部分的记忆，但是觉醒的是归觉醒，但是他们没有实际体验过呀。
　　森园立夏听到这话，脸颊上也带着淡淡的绯红，纤细的手指，抵在白夜的额头上，嘟着小嘴，略微有些不开心道。
　　“白夜，你知不知道女孩子的心意？不要轻易说出来。”
　　白夜若有所思的点了点头：“好了，我知道了，我会注意的。”
　　“对了，明天你们要便当吗？”
　　紧接着，三人异口同声的喊道：“要！”
　　白夜点点头道：“好了，我知道了，你们有什么不愿吃的东西？还有不能吃的东西，请跟我说一下。”
　　瑠川纱罗，葛木姬乃，两人摇晃着脑袋，异口同声的说道。
　　“没有什么不喜欢吃的，只要你做的我都喜欢吃。”
　　两人在说出这句话的时候，突然感觉到不对劲，不好意思撇过脑袋。
　　白夜也没说什么，只是点了点头：“我知道了。”
　　紧接着，视线转移到了森园立夏身上，单手掏着下巴，语气平缓的说道：“立夏，你呢？”
　　森园立夏看着白夜那一副平淡的模样冲着一边叹了一口气。
　　当年自己为了追这个大木头，应该说钢板不知费了多大的力气。
　　双手抱在胸前：“没什么，我从不挑食的。”
　　此时，在一年级教室里的阳之下葵，慢慢的吃着眼前的食物。
　　听着旁边那些交头接耳，有的人谈论着白夜
　　眼中闪着诡异的光彩，脸颊还带着两抹羞红之色，只不过别人都在谈论东西，没有注意到而已。
　　阳之下葵，再将饭盒里的东西消灭完好，拿着饭盒便走出了教室，来到了附近的洗手池里，开始洗刷起了饭盒。
　　一边洗着饭盒，一边想道：
　　“有些难办啊，现在她们一个个都突破了我的魔法封印，虽然我知道那封印只是一时的，没想到对方突破封印的速度这么快。”
　　“看样子我的优势应该没有了，不过还能够拖延一段时间。”
　　“按照我的计算，没有错误的话，今天下午应该就会在部室里见到白夜了，也不知道现在的白夜到底是怎么样了。”
　　阳之下葵将冲洗好的饭盒放到一旁，关闭了水龙头，拿着手帕，轻轻的擦干净。
　　盖上盖子，向着教室里走去，一切显得非常的自然。
第886章我的手上怎么会出现了火把
　　下午。
　　随着下课铃声的响起。
　　森园立夏迅速的来到白夜的课桌面前，双手插腰，面带笑容道：“白夜，你有考虑加入什么社团吗。”
　　芳乃夏露露这时也扭头看向背后的白夜，听到这话，心中有一种期待的感觉。
　　江戸川四季，咬了咬手指，感觉到有些不太好，自己这是风纪委员，邀请对方加入风纪委员吧，不符合常理啊，对方刚来这里不久，其他的人也不会同意。
　　感觉到非常的苦恼，自己为什么会加入了风纪委员。
　　要是没加入风纪委员，去创建了一个社团，专门邀请对方加入也可以的。
　　这一次就便宜了，立夏那个家伙了
　　白夜望着眼前想要对自己发起邀请的少女，摇摇头道：
　　“我准备先看一下学校里的社团是怎么样的？最好能选一个事情少的，我这个人最怕一些麻烦事情。”
　　森园立夏双手叉腰，笑盈盈的说道：“那么白夜要不要加入我的社团呢。”
　　白夜没有说同意，也没有说拒绝，看着眼前，散发着自己魅力的少女，嘴角微微勾起。
　　“不过我得看一下，话说立夏，你加入的社团到底是什么？”
　　芳乃夏露露，这时走了过来满脸笑意道：“白夜，是新闻社。”
　　白夜点了点头：“我考虑考虑。”
　　“还考虑什么呀？你先跟我走看一下。”紧接着森园立夏，凑到白夜的面前，小声的说道
　　“要知道，我们新闻社里可有基本上全都是女孩子哟，要加入就算是你一个人的后宫。”
　　白夜闻到立夏身上传来的味道，是一种花香，夹杂着洗发水的味道，眉头一挑，迅速在脑海里过了一遍，向后靠了一步。
　　“那个，我觉得还是算了吧，按照你的说法，加入新闻社，好像不是一个非常好的选择。”
　　森园立夏，感觉到自己好像说的话有点过了，感觉到真的好麻烦啊，男生们不都是喜欢年轻漂亮的女孩子吗。
　　追自己的前世的恋人，为什么这么麻烦？现在警惕性还这么高，以前的时候，可是没有这么高的警惕性啊。
　　如果让对方知道白夜都是装出来的，会是如何感想呢。
　　芳乃夏露露，听到这话，有点不太开心，明显的听出白夜的话里有话。
　　她也是新闻社的一员了，这话是说的是什么意思？
　　难道新闻社里的那些家伙还能吃了他不成。
　　而且能成为一个社团的人。
　　岂不是每天下午都能见到对方了？
　　还能跟对方说一些悄悄话，迅速的拉近距离，再找个好日子就去出去约会，到时候一举拿下，生米煮成熟饭
　　芳乃夏露露，发现自己脑海里出现这种想法后，饶是也是一愣，脸颊上浮现出两朵绯红。
　　不由自主的想到，自己为什么对一个刚见面的人会有这么多的想法？
　　难道自己真的一见钟情了。
　　芳乃夏露露，虽然不明白这到底是怎么一回事，还是觉得随着自己的心走。
　　随着自己的心走，绝对没有问题。
　　江戸川四季，很想开口说着什么事，听到了，外面有人叫他的名字，想到今天下午，风纪委员还得开会，真是不是时候啊。
　　白夜这边在两人的软磨硬泡下，开始在学校里的各个社团逛了起来。
　　现在是篮球社，白夜此刻正在欺负那些小朋友，迅速掠过一些人的防守一个灌篮。
　　然后向着场外走去
　　芳乃夏露露，立刻走了上来，也没管白夜有没有流汗，就拿起手帕给白夜擦着脸庞。
　　白夜向后退了一步：“夏露露，你不用这样，我自己来就好。”
　　芳乃夏露露摇了摇头：“不行，白夜你乖乖站好就行了，要知道给男生擦汗，可是女孩子们的专属。”
　　森园立夏，看着这一幕感觉到芳乃夏露露，真是一个大敌啊。
　　当年，对方也是靠着这么一手，
　　森园立夏那这水凑了过去，满脸笑容的说道：“白夜和点水吧。”
　　对于那些篮球似的，男生们看到这一幕，全都羡慕嫉妒恨啊，原本他们打篮球就是为了吸引女生。
　　这个转学生，为什么女生人缘那么好。
　　有他们学院的女神，还有偶像，看这样子就是一副白给的模样了
　　但是想到对方的技术，他们也不得不佩服。
　　旁边的指导老师走了过来，还是脸激动的说道：“白夜同学，你能不能加入校篮球队啊。”
　　白夜摇头，礼貌的拒绝道：“抱歉，暂时我没有这种想法。”
　　指导老师也没有强求，失望的摇摇头：
　　“白夜同学，如果你想加入的话，随时跟我说，你以你的技术，我们一定能打进全国的。”
　　随后便离开了篮球社，又向着不远处的剑道社走去。
　　瑠川纱罗和葛木姬乃，让人悄无声息的在路边偶遇，这个偶遇到底是怎么样的偶遇？谁又知道呢。
　　瑠川纱罗，站着笔直礼貌的询问道：“白夜学长夏露露学姐，立夏学姐，你们这是干什么的。”
　　葛木姬乃，点点头：“学姐，学长，你们这是要去什么干什么的？难道要去新闻社吗？”
　　森园立夏，双手叉着腰摇了摇头。
　　“不是，白夜还没有决定加入新闻社，我们带他逛逛整个，学院里的社团，看看他加入哪个。”
　　瑠川纱罗，点点头打了眨眼睛，看向白夜：“我知道了，如果可以的话，我可以跟着学长吗。”
　　葛木姬乃，红着一张小脸，急忙说道：“我也想去看看。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“我没什么意见。”
　　阳之下葵因为不知道什么时候就觉醒记忆的少女。
　　此刻，正在新闻社团里，趴在桌子上，陷入了沉眠之中。
　　紧接着，又是剑道社，虽然说是剑道，其实就是用刀的。
　　白夜单手拿着一把木刀，看着眼前全副武装的，剑道社社长。
　　对面还说道：“你真的不用防具吗？”
　　白夜摇摇头：“不用，而且你打不到我。”
　　剑道社的社长，本来还想要说些什么的时候。
　　葛木姬乃，在外面满是兴奋的喊道：“加油啊。”
　　芳乃夏露露，啊笑盈盈的说道：“白夜，加油啊。”
　　瑠川纱罗，挥舞着小手：“学长，加油。”
　　“白夜，你可不要输。”森园立夏，双手叉着腰，脸上带着自信的笑容。
第887章白夜曾经的经历
　　白夜扭过头，对着四人竖起了一个大拇指：“放心好了，我对剑法方面可是非常有自信的。”
　　见到社里的其他成员，看到这里，怎么说呢，内心里有一种悲凉的感觉。
　　尤其是剑道社的社长，要知道他们社团里是一个女生都没有啊。
　　对方观看社团，就带着，在学校里掀起风云的四位美女。
　　其中还有学校的女神，还有偶像，另外两个还是在男生中投票最受欢迎的两人。
　　在看到白夜不穿防护服，那副自大的模样，准备要给对方一个教训。
　　双手拿着竹剑准备劈过去，白夜拿着木刀摆出了一副拔刀斩的姿势，在那一刹那中挥出。
　　原本怀着无尽怨念冲锋的剑道社社长当场愣在了原地。
　　他刚才突然感觉到死亡突然降临在他的身上一样。
　　等回过神来，前面的眼前的竹剑已经变成了两段，断裂口处异常的光滑平整。
　　剑道社社长看到这一幕，不由自主的吞咽了一口口水，其他成员也是同样如此。
　　心里不由自主的想到这，难道就是传说中的华夏功夫。
　　这也太牛逼了吧，比他们练的剑道还要牛逼。
　　此时，白夜拿着木刀，笑盈盈的说道：“还打吗。”
　　剑道社的社长浑身上下打了个激灵，穿着护甲不断的摇着脑袋。
　　白夜拿着手里的木刀随手一扔，那木刀精准的落在了架子上。
　　转身来到森园立夏等人身边，麻烦你们带我去下一个社团。
　　森园立夏，美脚含笑满意的点点头：“好啊，我们现在就去下一个吧。”
　　紧接着，棒球社，足球社，先是一系列的运动社团。
　　毕竟需要户外场地，还有会场什么的，基本上都会集中在这里。
　　等将那些运动社团，体验完成后，时间也来到了黄昏。
　　白夜看着眼前，跟着自己闲逛的四位少女，发出了邀请。
　　“今天真是麻烦你们了，一直跟着我，我想请你们吃个饭可以吗？”
　　面对白夜的邀请。
　　森园立夏，双手叉腰：“想请我们吃饭，可以啊，不过我想吃你做的。”
　　其余三人也分别点了点头，表示要吃白夜做的。
　　白夜笑道：“没问题。”
　　芳乃夏露露默默的举起手：“我去给家里，打个电话。”
　　芳乃夏露露，给家里的人打完电话。
　　其实也就是跟她那个表弟芳乃清隆。
　　那边在听完自家，表姐不回来后，让她自己吃点东西。
　　默默的挂断了电话，直接从原地跳了起来。
　　冲着天空喊道：“终于不用再吃那种可以杀死人的饭菜了。”
　　那个在这里说明一下。
　　芳乃夏露露虽然容貌，身材，学习其他方面非常的完美，但是做菜方面嘛。
　　做出的菜可以吃，但是不算非常的好吃。
　　甚至会带来一系列的中毒效果，再加上似乎有前世的执念。
　　每天还要坚持做菜，并秉着不浪费的原则。
　　让芳乃清隆吃下去，具体原因吗。
　　芳乃夏露露，虽然小时候来到这里，在这里生活。
　　只不过一看到芳乃清隆就有点不太顺眼。
　　之前说过，当时在魔法学院里，白夜的人缘可是非常好的。
　　这个世界的历史发展有所不同，毕竟有魔法的存在。
　　华夏那边也有的武者还有练气士，当时想要入侵闭关的那些老怪，我们正好出现，全都给打发了。
　　至于那个光头嘛，也被那些武者还有练气士们收拾了一顿。
　　尤其是在阅读完历史，后他们那些练气士和武者们，就去了全球各地。
　　表达的意思就是。
　　俺们这块地人头脑浆子打出来，俺们都不说什么。
　　你们这些王八蛋，敢欺负俺们头上来，俺们又把你们的脑袋扭下来。
　　那一战是打的天昏地暗，尤其是英国那边所谓的魔法学院的发源地，那些法神们虽然抵抗了，一段时间。
　　然后就被按在地上打，在经过了，人情世故利益交换后，那些武者跟炼气士才离开的，至于其他的国家嘛，没有什么可以抵挡他们的。
　　那之后世界和平了很长的一段时间。
　　也跌跌绊绊的开启了社会主义发展。国力方面也日益增强。
　　修仙者也创建了一些修仙学院，会定期混在人群中测试。
　　当时的白夜就是靠着一手好厨艺，与修行天赋上面吗，也算是不错，只不过比不上那些天赋高的。
　　毕竟当时的三个词条只是白色，并没有关于修行天赋上的，修行天赋卡带不高也不低的阶段。
　　应该说上一句平庸吧，也没有某个老魔的小绿瓶，所以没办法开挂。
　　最后又被派去了当英国魔法学院的交换生。
　　虽然一开始不太好，还有一些魔法学院的学生们对他感觉到敌视。
　　主要是因为的他们那些家族，都被那些武者跟炼气士揍过。
　　随后白夜就把他们给揍了一顿，虽然白夜的天赋不算很高，在拳脚方面还是有一定的天赋的。
　　殴打一些只会站在原地施法的魔法师，还算是可以的。
　　那句话说的很好啊，不打不相识。
　　白夜打了他们一顿后，又请了他们吃了一顿饭
　　尤其是在那些男生里面，毕竟男生的友谊发展的非常快的，再加上那个学院里是处于英国。
　　要知道，英国是属于美食荒漠的，不管有没有超凡能力，又或者是平行世界，对方都没有拿出手的菜色。
　　白夜的那一手好厨艺，不只是英国的那些本地学生，还有外地的学生。
　　是那边的魔法学院的校长。
　　全都喊白夜义父，全都是为了白夜的那一口吃的。
　　芳乃清隆这老小子，靠着自己的妹妹，也就是葛木姬乃的前世，每天在白夜这里蹭吃蹭喝。
　　而且对方，有意无意的破坏自家妹妹，还有那些学姐的计划。
　　有的时候走到半路里，时不时的就被套麻袋狠狠的揍一顿，说实话，他也不知道自己为什么被揍。
　　至于白夜当时是怎么死的，再加上当时的修为天赋也不算很高。
　　也没有多大的野心，再加上实现了所有男人的愿望。
　　开了一个不断大不算小的后宫。
　　然后共同铸造了一棵巨大的樱花树。
　　可以说，白夜在这个世界当中度过了平安的一生，也算是寿终正寝了。
第888章阳之下葵的小心思
　　在新闻部的部团里，放在桌子上的手机发出了震动的铃声。
　　阳之下葵眼皮微微的都冻着慢慢的睁开了双眼，关掉手机定时铃声，伸了个懒腰打了个哈欠，嘴里喃喃道：“真是睡了一个好觉啊。”
　　紧接着反应了过来，慢慢的扭头看向了窗户外面，看着那已经接近黄昏时的太阳。
　　又看了看周围，发现社团里只有她一个人存在，脑袋一歪。
　　“(???.???)????啊嘞？”
　　“这到底是怎么一回事啊，社团里怎么只有我一个人。”
　　在沉默了良久，手机又开始抖动了起来。
　　阳之下葵，拿起手机定睛一看。
　　“(?Д?)不好打工，快要迟到了。”
　　想都没想拿起书包就夺门而出。
　　正好在学校门口看到。
　　白夜和森园立夏等人。
　　有说有笑的，想着学校外面走去去
　　阳之下葵看见这一幕，感觉自己就像局外人一样，又想到现代社会，无奈的叹了一口气真是一文钱，难倒一个位好汉啊。
　　她也不想做一些违法犯罪的事情。
　　要不然早就靠着自己的魔法，过上一时不愁的生活了。
　　只不过应该说女生的脑子应该就是转不过来。
　　你都完全恢复了，就不会给自己身上套个魔法，在海底转一圈吗？
　　这里临近大海，那句老话说的很好，靠山吃山，靠海吃海。
　　除了海里的那些海鲜，再通过魔法的感知力，有人生活在海边，总会藏着一些古董之类的东西，再找到一些古董铜钱。
　　只要拿上了一点就可以，衣食不愁。
　　阳之下葵这位少女估计，前世的时候太过老实了，再加上这一世的影响，完全没有向那个方向发展。
　　阳之下葵暮光一凝，现在正好有点时间。
　　现在跟白夜打好关系再说，在思考了一下，便对着眼前几人的背影，带着十分不解的语气开口说道。
　　“学姐，你们这是在干什么？为什么没去社团，还有这位学长是......”
　　森园立夏听到这声音，一行四人全都顿住了脚步。
　　慢慢的转过头去，四人的脸上都露出了尴尬的笑容。
　　今天因为白夜的事情，她们完全忘记了，还有社团活动的存在。
　　也没想到，那件事传的沸沸扬扬的。
　　阳之下葵老老实实的待在部团里。
　　白夜看着眼前，似乎非常天真的少女，眼中闪过回忆之色。
　　在自己的记忆里，看上去眼前非常天真的少女，其实也不是那么天真，会充分利用自己的优势。
　　“你好，我叫白夜，是今天转到这个学院的三年级转校生。”
　　阳之下葵微微的鞠躬：“阳之下葵，学长叫我葵就好。”
　　接着话音一转，视线直视着旁边的立夏等人。
　　“立夏学姐，你们这是准备干什么的？”
　　“没什么，只是白夜要请我们吃饭而已。”
　　森园立夏，脸上带着灿烂的笑容双手插在腰间，似乎在炫耀什么一样。
　　阳之下葵轻轻的哦了一声，眨了眨那，会说话的大眼睛。
　　用怪异的眼神看向眼前的几人。
　　葛木姬乃，芳乃夏露露，瑠川纱罗，对上这视线后，全都不好意思的撇过脑袋。
　　“葵，我记得你这个时间应该去打工了吧。”
　　森园立夏，眼睛弯成月牙的形状，嘴角勾起一抹微笑，只不过表达的意味倒是不一样。
　　阳之下葵，听到这话就明白对方想要赶人了，装着一副非常惊讶的模样。
　　“立夏学姐，我就不打扰你们了，还有学长，我们明天见。”
　　“明天见。”
　　白夜对着阳之下葵离去的方向，轻轻的挥了挥手。
　　阳之下葵，脸上立刻露出灿烂的笑容，然后用一种非常隐晦的眼神看向了另外四人。
　　森园立夏等人，在看到这个眼神的时，也是一愣。
　　瞬间明白了什么，随后又把视线全都集中在了白夜的身上。
　　白夜瞬间感觉到有好几股视线，投射在自己的身上。
　　慢慢的转过头，看向后面的四人，都带着一种十分幽怨的眼神。
　　没有露出什么尴尬的神色，嘴角扯出一抹笑容：“那个，我们先去超市，买完菜我去我家。”
　　森园立夏双手插在腰间，点了点头
　　15分钟过后，一行五人来到了附近的超市里。
　　这个时间超市里也没有多少人。
　　只不过这一行五人还是非常吸引所有人的眼球了。
　　一位男生配上四位美少女，那四位美少女，明眼人看来，好像在争夺那个男生。
　　全都一副看好戏的模样，不过对于某些单身狗来说，感觉比杀了他们还要难受。
　　当然还有一个，类似于小混混打扮的人，在看见几人的时候偷偷的溜了出去。
　　白夜对于这番举动并没有在意，就如同那句话所说，巨人会在意蚂蚁的想法吗？
　　而且这些小混混有可能还能提升，自己前世老婆们的好感度。
　　虽然轮回转世对自己还有印象好感度什么的话也得刷出来。
　　一行五人就在超市里逛着，这个超市也不大。
　　只不过该有的东西都有，白夜推着一个购物车。
　　买了一些调味料，在货架上拿了一些蔬菜。
　　又来到，肉类区买了一些牛肉，鸡肉，猪肉，鱼肉。
　　芳乃夏露露拎着一个篮子，里面装着一些生活物品，看着白夜买了那么一大堆东，小声的说道：
　　“白夜，你买这么多，会不会让你破费了。”
　　白夜望着眼前的四人呵呵笑道：“没事的，没事的，能跟四位美少女共进晚餐，也是我的荣幸。”
　　在听到这话。
　　森园立夏等人皆是一愣，各自的脸上都浮现出淡淡的绯红。
　　芳乃夏露露，猛然向后退了一步，接着不好意思低下头。
　　瑠川纱罗抓住自己的裙子，轻轻的摇晃着自己的身体，视线不敢看向白夜。
　　葛木姬乃是双手抓住自己的衣角，不断的搅动着，感觉自己的心脏都快要跳出来了。
　　森园立夏红着一张小脸，带着羞涩的眼神，直视着眼前的白夜。
　　感觉到这个家伙的嘴，自己梦境里的那样，就是有意无意的在撩人。
第889章小混混，出门没看黄历啊
　　白夜看着眼前四人的反应，心情非常的好，淡然一笑，把那盒装的牛肉又放了进去。
　　“好啦，东西就买这么多了，我们也该走了。”
　　一行五人结完账，在走出超市后。
　　瑠川纱罗拎着一个白色塑料袋，里面有着女生所用的生活物品，还有一些零食。
　　望着眼前的白夜，小声的说道：“学长真是太破费了。”
　　白夜摇了摇头：“没什么，就是一点小钱而已，更何况你们也是陪了我半天的时间了，我总得表达表达吧。”
　　森园立夏，双手拎着塑料袋，心安理得的说道：“好了，不用这样了。”
　　她的理解，自己花自己未来老公的钱，那又怎么了？反正自己到最后整个人都是自己老公的。
　　森园立夏，现在已经抱着结婚为前提，跟白夜做朋友，其她的几人也是同样如此。
　　白夜无奈的摇了摇头，看着几人演戏，总有一种想笑又不敢笑的感觉，总之就是哭笑不得。
　　芳乃夏露露双眼弯成了月牙的形状。
　　葛木姬乃太过羞涩，没有开口说些什么，只是默默的低着头。
　　白夜这时说道：“好了，别在这站着了，我家就在不远处，我们走吧，有什么事回家说。”
　　说着，迈开脚步，大步流星的向前走去，身后的四人也迈开脚步跟了上去
　　走了没多长时间，有几个身穿着花衬衫小混混。
　　阴暗的小巷子里走了出来，将眼前的五人围住。
　　那几个小混混瞬间，将视线先锁定到了立夏等人的身上，不由自主的吞咽了一口口水。
　　芳乃夏露露，葛木姬乃，瑠川纱罗，三人下意识的向着白夜的身后靠了靠。
　　还没，等白夜说话。
　　森园立夏手腕处挎着塑料袋，单手插腰，冷冽的看着前方：“你们想要干什么。”
　　手的那个小混混面带笑容的：“没什么，只是想跟你们玩一下而已，要不要跟我们走？要是不然的话，别怪我们不客气了。”
　　说着，吞咽了一口口水，对着立夏伸出了手，摸向那柔顺的金发。
　　森园立夏后退一步的时，这时一只强而有力的大手在立夏耳边擦过。
　　一把捏住了那小混混的手腕，立夏听到了清楚的骨裂声。
　　一阵痛苦的哀嚎声瞬间响起。
　　“啊！！！手我的手，松开快松开。”
　　白夜柔声说道：“立夏，你先拿着这些食材上一边去，我一会儿就过去，不要跟眼前这些家伙聊上两句。”
　　森园立夏微微的侧头看着白夜的李侧脸，嗯了一声，点了点头，接过白夜递过来的那些食材，又想到了什么，又说道：
　　“下手轻一点，别闹出人命来。”
　　白夜在家打仗，那小混混痛苦的哀嚎声，点点头：“好了，我知道了，放心好了，不会闹出什么人命来着。”
　　其他混社会的人刚想走上来。
　　白夜眼睛一眯，他们瞬间感觉到了一股寒意，笼罩在他们浑身上下。
　　瞬间呆在原地，一动也不动。
　　森园立夏，带着夏露露几人迅速的躲到了远处。
　　此时被白夜捏住手腕的那小混混，向着旁边的小巷子里拖去，冷声说道：“这里不是谈话的地方，我们换个地方。”
　　说着，手上微微在用力，那小混混立刻感觉到，难以描述的疼痛感传来：“听他的，听他的。”
　　随后，一行人便来到了旁边的小巷子里。
　　森园立夏，看着眼前这一幕，有些担心，虽然白夜在学校的社团里展现出的力量已经很强了。
　　但是双拳难敌四手，对方不是以前的那个白夜，担心的还是有些担心。
　　其她的人也都忧心忡忡的。
　　瑠川纱罗脸色最为难看，又看着周围的其他人，伸手捂着自己的一只眼睛。
　　眼前出现了小巷子的情况，另一只手散发着魔力波动，准备随时出手。
　　森园立夏，感觉到自己眼前的世界突然一变，扭头看向了瑠川纱罗。
　　再看到对方身上有一层淡蓝色的光辉，周围的其他行人似乎察觉不到，忽然想到自己梦里的事情，这就是魔力吗？
　　随即又想到。
　　“瑠川纱罗这个小妮子，看样子觉醒的时间应该比我早。
　　森园立夏不由自主的想道：“什么时候我才能使用魔法那？”
　　此时来到那小巷子的深处，白夜随手一甩，便将那小混混。
　　扔了出去那个小混混被接住，摸着自己的手腕处另一只手大手一挥，大声喊道：“给我上，给我日弄死这个瘪三。”
　　随着对方话音落下
　　白夜嘴角勾起，闪身便出现在对方面前，一个侧踢踢在了对方的脸上。
　　对方一脚踹了出去。
　　那力量之大，整个人像一张画一样，贴在了墙上，慢慢的滑落在地上了。
　　当然，这是白夜控制的力量，立夏说了，要留他们一命，确实留一命，又不说现在杀。
　　而且他们这些人都劣迹斑斑，有的地方某些小岛上的那些小混混。
　　才什么事都做的出来，毕竟天高皇帝远，谁能管到小岛上的事情呢。
　　为了以防那些，所谓的警察来坏事，白夜还在周围设下了一处认知障碍。
　　剩下的那些小混混们，看着眼前这一幕。
　　不由自主的吞了一口，口水在脑海里，想到，这难道就是传说中的华夏功夫。
　　打人如挂画，这还真不是吹的。
　　其中有个人喊道：“上我就不信了，他一个人能打过我们这一群。”
　　随着这一声声音，所有人的底气又回来了。
　　各自在口袋里掏出甩棍，还有人从背后掏出了砍刀，更多的则是蝴蝶刀，毕竟那种东西方便携带也可以说是切水果的。
　　冲着白夜的方向赶冲了过来。
　　白夜双手背在背后，轻描淡写的踹出了几脚。
　　那离得最近的几人踹了出去，他们手里的武器也脱手而出。
　　白夜就像玩耍一样，再次踹了几脚
　　很快，那些小混混立刻都飞到半空中。
　　随后发出扑通，扑通，扑通，一声又一声的声响，
　　那些小混混重重的砸在了地上，各自发出了痛苦的哀嚎声。
第890章不行，千万不能让她进厨房
　　看着离着最近的一把砍刀，白夜脚尖轻轻一点，叫他把砍刀提起，然后一个大力抽射。
　　那个一开始被打在墙上，刚要醒来，准备逃跑的混混头子，到自己的耳边插着一把砍刀。
　　那冷汗刷的一下子就流了下来，虽然他们混帮派。
　　但是在初音岛这个小地方，从来没有见过这样的人啊。
　　白夜笑眯眯的走了过去，那人之前被那一把刀已经吓软了腿。
　　现在是一动也不动，还夹杂着一股恶臭的味道，在对方身上传来。
　　那个小混混看着靠近的白夜，也没有管身上的东西，手脚并用的向着一旁退去。
　　刚想要开口威胁，发现自己不能说话了，白夜这是笑眯眯的说道：
　　“你们是靠这种手段祸害了不少人吧？你们好好的享受一下，人生中的三个月吧。”
　　“在这三个月里，你们不能言语，会逐渐忘记自己曾经做过的那些事情，那些人们会化作冤魂，缠绕着你们。”
　　“不过对于我的事情，你们还是忘了吧。”
　　随着话音落下，白夜也没管对方，接着转身离去。
　　随着白夜已经离开了这片区域，那些小混混们全都一愣，随着双眼迷茫，大概一分钟后。
　　看着周围的情况，完全不知道自己到底要在这里干些什么事情，自己究竟是来做些什么的。
　　紧接着就接二连三的人发出了惊恐的声音，挺大喊的：“不要过来，不要过来啊。”
　　尤其是那混混头子，看着身边那几个满脸鲜血的人，瞬间寒意涌向了心头。
　　还看到了自己脚底下，那血液一般的痕迹
　　白夜姿势一边走一边说道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，要想人不知，除非己莫为。”
　　在走出小巷子后。
　　森园立夏在看到后。
　　立刻凑了上来，在上下打量了一下白夜，身上倒是没有出现什么伤势，也没有出现什么破损的地方，算是松了一口气。
　　然后伸出双手，直接扑在白夜的怀里。
　　芳乃夏露露等人，看着这一幕，总感觉到内心里非常的不爽。
　　同时，在脑海里冒出了一句话，可恶，让对方抢先了。
　　下一刻，立夏感觉到自己好像做的有些过了。
　　红着一张脸向后退了一步。
　　白夜也没有说些什么，伸手拿过装着食材的塑料袋：“好了，那事情已经解决了，我们走吧。”
　　没一会的功夫，也来到了白夜，现在的住处。
　　一个高档的小洋房里，众人在进入其中后。
　　森园立夏行为倒是有些拘谨，在到处乱看着。
　　白夜扭头说道：“不用那么拘谨，当成自己家就好。”
　　森园立夏，眼睛弯成月牙的形状，双手，插在腰间，脸上带着灿烂的微笑。
　　“我知道了，白夜，我会把这里当自己家的。”
　　芳乃夏露露皱起了小眉头，脸颊不由自主的鼓了起来。
　　似乎对立夏的说法感觉到有点不开心，总感觉自己好像输了一样。
　　葛木姬乃，内心里也是同样的心情，总感觉有一种压制感。
　　想到梦境里自己曾经做的事情，她心里又有一种非常刺激的感觉。
　　瑠川纱罗，维持着那张面无表情的小脸，默默的看了森园立夏一眼。
　　白夜看着眼前死人的各异的表情，提着食材，便向着厨房里走去。
　　森园立夏迈开脚步：“你等等我来帮你。”
　　芳乃夏露露：“我也来帮忙。”
　　葛木姬乃，瑠川纱罗，两人打了个寒颤。
　　森园立夏听到这话，头处出现了一层细细的冷汗。
　　三人不约而同的拦住了对方。
　　毕竟对方做的菜的杀伤力她们还是知道的，键是到现在还传的沸沸扬扬的。
　　自从芳乃夏露露上过一次料理课之后，老师们严厉禁止芳乃夏露露做饭。
　　也就是让她用电饭煲蒸个米饭，其余的一概都不让她碰。
　　因为对方曾经做的饭，又加了一些普通的东西，似乎产生了难以描述的化学反应。
　　差点把老师，还有那一组参与的同学们，送进了医院里，关键是还传的沸沸扬扬的，新入学的学生们也都知道。
　　有一些新来的老师不相信，于是乎，那位新来的老师尝试了一下对方做的菜，然后就去了医务室躺了一个下午的时间。
　　那位老师醒来之后，第一句话就是。
　　我终于明白学校里的那些，离谱的规矩后面都有一些离谱的人了。
　　芳乃夏露露，看着眼前的三人：“(????)你们干嘛呀，不要挡着我的路嘛。”
　　森园立夏眼睛在不断的乱晃，似乎脑袋后面有一颗大大的汗珠：
　　“(??ω???)夏露露，那个，要不我们先从客厅里等着吧，不要去给白夜添麻烦了。”
　　瑠川纱罗，葛木姬乃，两人也连连点头。
　　瑠川纱罗：“(′?д?`)是啊，夏露露学姐，我们不要给白夜学长添麻烦了。”
　　葛木姬乃也附和道：“没错呀，夏露露学姐。”
　　芳乃夏露露，皱着眉头，不高兴地鼓起了脸颊，双手叉腰，气呼呼的说道。
　　“别以为我不知道你们想些什么，那只是一些意外而已啊，现在我的厨艺跟以前不一样了。”
　　葛木姬乃，深深地望着眼前芳乃夏露露：
　　“夏露露学姐，为什么我每天晚上总会听到？我隔壁房间听到清隆喊到，露露姐不要吃了。”
　　芳乃夏露露，听到这话，尴尬的扣了扣脸颊，不好意思的将脑袋向着一边撇去。
　　然后向着客厅径直走去，坐在了沙发上。
　　在书包里拿出了课本什么的，开始写起了作业。
　　其他三人看到这一幕，也算是松了一口气，因为她们的小命算是保住了。
　　森园立夏，对着另外两人眨了眨眼睛有看着看芳乃夏露露道：“那个我们先把作业写完了再说吧。”
　　瑠川纱罗，葛木姬乃，二人皆是点了点头，表示赞同。
　　随后，三人非常默契的以三角形的形式包围芳乃夏露露，显然就是不信任对方，防止对方不小心又溜进厨房里。
　　在厨房里的白夜，从那些袋子里加了一个又一个的食材，拿到桌子上，一直观察着外面的四人的动作。
　　摇了摇头，心里想到，芳乃夏露露的厨艺，不管是轮回转世多那么久，都是又有杀伤力的那一种。
　　毕竟对方是以前学炼金的，估计做菜的时候，下意识的用着炼金术的手法调和了。
第891章芳乃夏露露，原来如此，我明白了
　　白夜抬头看了一眼，没有人注意到这边。
　　打开冰箱，看着冰箱里那空空如也的东西，伸手打了个响指。
　　冰箱里的东西瞬间填满，在里面拿出了几瓶瓶装饮料。
　　当然都是一些果汁之类的。
　　碳酸饮料大部分的女生都不太喜欢，当然，除了个别的女汉子之外。
　　尤其是在洗澡的时候，对于女汉子来说，嗯，我就不说了。
　　随后，白夜又在冰箱里拿出了一些水果，削皮切块，插上牙签。
　　端起托盘，便走出了厨房。
　　四女第一时间，就齐刷刷的扭头望向白夜，虽然他们是在做作业，但视线一直集中在厨房。
　　森园立夏立即站起身，抢在在其她人的面前，向着前方快速走了两步，笑盈盈的说道：
　　“白夜需要什么帮助吗？”
　　白夜摇摇头，面带微笑：“不用，自己一个人就好了，你们等着吃就好了。”
　　“这是果汁，还有水果。”
　　森园立夏伸手握住托盘的另一端，笑眯眯的说道。
　　“这点小事交给我就好了。”
　　白夜点了点头，松开手：“那就麻烦你了。”
　　森园立夏，轻轻的晃了晃脑袋，脸上还戴着那一副灿烂的笑容：“不麻烦。”
　　也没有做过多的动作，两人皆是点到即止。
　　随后，两人分别转身，一人进入厨房里，另一人便进入客厅。
　　森园立夏，看着眼前的三人，用一种奇怪的眼神看着自己：“你们为什么这么看着我呀？我做了什么错事吗。”
　　芳乃夏露露，摇了摇头：“没有什么。”只是这语气里透露着有点不太开心。
　　葛木姬乃，发出了一声略微无奈的叹息声。
　　觉得自己跟立夏学姐比起来，实在是太弱了，想到自己梦境里的那些事情。
　　便在内心里给自己加油打气：
　　“加油葛木姬乃，相信你一定能行的，不要放弃，梦里你都能做到的，是现实中为什么做不到的。”
　　瑠川纱罗望着森园立夏冷声说道：
　　“立夏学姐，你这么表现，是不是有点太过了，要知道学长今天才刚转入这所学校。”
　　森园立夏，将手里的托盘放在桌子上，并将上面的果盘还有果汁，分别拿了下来，放在众人的面前，笑盈盈的说道。
　　“那又有什么关系呢？我对他一见钟情了，而且我觉得他是我前世的恋人。”
　　面对这种大胆又，居然是主权的话语，三人皆是一愣。
　　不过又想到既然没有，告白那事情也都有可能，就算是告白了，自己也能挖过来也
　　瑠川纱罗，则是目光一凝，内心里已经有了判断，之前她都是在试探。
　　这次已经试探完毕了。
　　这个家伙不愧是，曾经的世界级的魔法使。
　　看这样子，对方已经恢复的七七八八了，就是魔力方面还没有恢复。
　　瑠川纱罗感觉到以后似乎越来越艰难了。
　　接下来一行四人陷入无言之中，现场只剩下，喝水的声音，还有写字的刷刷声。
　　是没过一会儿，一股若有若无的香味吸引了几人的注意力。
　　四人不约而同，抻着脑袋向着厨房里面望去。
　　看着白夜，身上系着围裙，那熟练的发勺颠锅。
　　芳乃夏露露，立刻陷入了短暂的愣神之中，紧接着回过神来，没投不断的跳动着，又看向身边的三人。
　　眼中闪着一种奇异的光芒，在那短短的瞬间，脑海里出现了一些她从未有见过的画面。
　　自己的名字不叫芳乃夏露露。
　　是叫夏尔·马洛斯，而且还是一位魔法学院的学生。
　　虽然出现的记忆不多，基本上都是他跟。
　　白夜单独相处的记忆。
　　也明白自己为什么，会对白夜有那种心情，是自己前世的执念，在影响着自己。
　　不过想到后面的那些画面那张俏脸，浮现出淡淡的红晕。
　　伸手摸在脸颊上，夏露露感觉脸颊发烫。
　　运用眼角的余光，扫过自己周围的几人
　　内心里感觉到有些复杂。
　　她也不是什么傻子，傻白甜，什么也不想的少女。
　　毕竟他们这段时间的反常的举动，再加上自己脑海里出现的那些记忆画面。
　　也明白自己周围的这些读作好友，写作情敌的家伙。
　　都有可能或多或少觉醒了记忆。
　　芳乃夏露露，视线不由自主的落在了森园立夏的身上。
　　眼前这个家伙才是一个大敌，尤其是当年，对方趁着她们都没有反应过来的时候，拉着白夜去结婚登记处结婚了。
　　当时的他感觉都非常的恼火，虽然不能成为合法的夫妻。
　　但是能成为别的东西啊，比如情人什么的，毕竟该做的东西都做了。
　　芳乃夏露露便在心里想到：“立夏，抱歉了，上一次你赢了，这一次应该轮到我了吧。”
　　森园立夏，完全没有注意到旁边的夏洛洛那奇怪的眼神，双眼一直盯在白夜的身上，嘴角露出温柔的笑意。
　　跟自己记忆里的一模一样，站在灶火前，一边拿着锅铲一边翻，炒着锅里的东西。
　　迈开脚步，便进入厨房里，趁所有人不注意，伸出双手，以迅雷不及掩耳盗铃之势，从背后环抱住白夜。
　　其余三人看到这一幕，当场一愣，那张小嘴不由自主的慢慢的张大。
　　好像对眼前这一幕，感觉到非常震惊一，脑海里也出现了同样的记忆，就如同幻灯片一样。
　　就在这三人因为某种刺激，回忆起当初在魔法学院里发生的事情
　　白夜装作稍微愣住的模样，并说道：“立夏，你能不能松开手啊？”
　　森园立夏靠在白夜的背后，抬起头来脸嘴角微微勾起，一副娇憨妩媚的表情，语气尽量压低，还带着一股魅惑之意，小声的说道：
　　“怎么了？难道你不喜欢。”
　　白夜听到这，强势的声音，眼睛珠子一转，便有了想法。
　　既然对方喜欢这个调调，自己就配合他呗，毕竟是自己的老婆转世，稍微宠对方一下不寒碜。
　　便小声的说道：“从普遍的理论上来讲，身为一个正常的男人，从心理上来讲。”
　　“我非常喜欢这种东西，但是从道德方面来讲。”
　　“立夏，你表现的是不是太过热情了？我们才刚认识不到一天啊，更何况，周围还有其她人在呢？你就不感觉到害羞。”
第892章白夜，没想到系统还留了一手
　　森园立夏听到白夜的回答，感觉到非常的满意，脸上从而绽放出无与伦比的笑容
　　“那又如何呀？然后她们看着就好，我们又不做别的东西，我就在后面抱着你，另外，我对你一见钟情了。”
　　白夜听到对方的突然告白，感觉这发展有点太快了。
　　跟他预想到不一样，抬起手指，随手掐了两下。
　　便明白了事情的缘由，于此同时，脑海里也多出了另外一段记忆。
　　就是系统掐出来的一段记忆，是自己那一次经历的大胆猜测。
　　毕竟某一些东西是通过肌肉记忆的，还有下意识的行为。
　　当时的自己就判断，有可能会转世。
　　于是就将那些事情告诉了立夏她们。
　　然后又在这个岛上种了一棵樱花树。
　　通过他们所学的知识，还有自身所学的知识，构建出了一个法阵。
　　像狐妖小红娘里的结缘法阵，可以将她们的记忆带到下一个时代去。
　　只不过这记忆的觉醒，有可能是瞬间觉醒，也有可能会断断续续。
　　白夜此时觉得模拟时候的自己真会搞事。
　　尤其是没有那些记忆后，想法真是格外独特。
　　在这弹指瞬间已经明白了这事情的缘由，面对森园立夏那隐晦的告白，从脑海里稍微过了一遍。
　　不过白夜这次的目的是一个也不放弃，更何况对方记忆觉醒的还不算完善。
　　“立夏，你这么说我很高兴，毕竟被你这样的美少女喜欢，但是，这样，是不是有点进展太快了？”
　　森园立夏脸上的笑容，也越发的甜蜜：“白夜同学，我是认真的，虽然我们刚认识不久，可以慢慢相处，我只是来表达我的心意而已。”
　　“下次我邀请你的时候，你可不要拒绝我哟。”
　　白夜点了点头，嗯了一声，表示回应。
　　森园立夏也没再说什么，只是将脑袋，埋在了白夜，那宽广的背后。
　　深深的吸了一口气，心里想道：“还是那个味道，这个味道一直都没有变啊。”
　　松开了双手后退了一步，来到了三人的面前，轻轻的撩了一下秀发。
　　其余的三人这时终于反应了过来。
　　就看到森园立夏，那一副胜券在握的笑容。
　　三人不约而同的在脑海里想到。
　　在她们愣神的那一刻，到底发生了什么事情啊。
　　“?╬??д??╬?真是可恶啊，你这个天生邪恶的森园立夏。”
　　片刻过后。
　　在餐桌上。
　　香味也飘荡至整个房间。
　　芳乃夏露露，瑠川纱罗，葛木姬乃，他们的心情非常的不好，具体原因就是一口菜。
　　就在刚刚。
　　这三人心里各怀鬼胎分别猜测。
　　在愣神的那个时间里，森园立夏，到底做出了什么事情，还露出那么胜利的微笑。
　　想的是抓心挠肝，就算她们问。
　　森园立夏，只是回应一抹淡淡的微笑，并说道：“没什么，只是跟白夜稍微聊了几句话而已。”
　　三人都感觉到非常的无语，又不能继续问下去。
　　因为三人都知道再追问下去，也追问不出个所以然来。
　　她们想知道的事并不是这个，她们想知道到底聊了些什么话。
　　现场的气氛，就在一个非常诡异的气氛中度过了。
　　具体描述吗？
　　一人开心，其余的三人面色非常的阴沉，脑海里不知道想些什么。
　　白夜，也在观察着这一切
　　白夜已经将饭菜做好
　　森园立夏夹起一片肉片，笑盈盈的说道：“白夜，啊～”
　　白夜并没有森园立夏的好意，毕竟对方都表白了，自己也得表示表示呗，所以就将那口菜吃了下去。
　　至于间接接吻什么的，有什么好在意的？
　　前世的时候该做的都做了，不该做的也做了。
　　可以说白夜对于那些森园立夏这一个人，从上到下都非常的了解透彻。
　　包括另外三人。
　　不过现在的话，有可能会引起小小的修罗场。
　　白夜觉得应该没什么大碍，修罗场什么的应该引发不起来，最多其她人有点吃醋而已。
　　白夜猜测的没错。
　　三人的确有点吃醋，鼓起腮帮子眉头也皱了起来。
　　芳乃夏露露，葛木姬乃，瑠川纱罗看着两人在互动。
　　心里有点不平衡，夹自己面前的菜。
　　将那筷子送到了白夜的嘴边，眼睛直视着白夜。
　　刚想要开口说些什么话的时候。
　　森园立夏从旁边张开了大嘴，以极快的速度将那筷子上的菜全都吃进了嘴里，咀嚼了两下，便吞咽了下去。
　　笑盈盈的说道：“挺好吃的，真是多谢你们了。”
　　白夜看着这一幕，有一种想笑，又不敢笑出声的感觉，摇了摇头：“好了，都别闹了，这快点吃吧，凉了就不好吃了。”
　　芳乃夏露露哦了一声，用一种极其幽怨的目光望着白夜。
　　好像是在说你这个负心汉。
　　瑠川纱罗，葛木姬乃，这两人也是通用的，同样的，表情
　　白夜闭着眼睛，装作没看见的毕竟现在还没到摊牌的时候，还是装作看不见的比较好。
　　森园立夏笑盈盈的看着眼前的三人，表达的意思又有很多种，现在表达的意思是，一副胜券在握的模样
　　芳乃夏露露，瑠川纱罗，葛木姬乃，三人的脸色有点不好。
　　同时想到了一件事，等着吧，早晚把你给牛了。
　　最后，化悲愤为食量，吃着眼前的饭菜。
　　没一会的功夫，现场只留下了，光溜溜的盘子
　　在吃完晚饭。
　　葛木姬乃主动的开始收拾起眼前的餐具具：“我来收拾吧！”
　　白夜伸手便将对方面前的餐具拿了过来，摇摇头道：“那不行，身为主家，拿让客人收拾餐具的道理。”
　　端起那一摞餐具，就进入了厨房里。
　　瑠川纱罗这时候已经偷偷的流入了厨房：“前辈，我来帮你忙吧。”
　　白夜望着眼前娇小的少女，还有那渴望的眼神，拿了一块干净的布，递给对方
　　“你就负责将餐具上的水珠擦干吧，而且这几天，你也不要应该接触凉水，多喝点热水。”
　　瑠川纱罗，稍微愣了一下，瞬间联想到白夜说的是什么事情，脸颊浮现出淡淡的红晕之色：“前辈，你是怎么知道的。”
第893章白夜，你是懂助攻的。
　　白夜一边冲刷着盘子，一边说道：“没什么，只是看出来的而已，医术方面我还是懂得一点皮毛的。”
　　瑠川纱罗低着脑袋哦了一声，接过盘子擦拭盘子上的水珠。
　　紧接着打了个激灵，突然感觉到这跟自己的前世有什么差别呀，以前的白夜也是这样。
　　紧接着反应过来了，的确有差别。
　　以前的时候白夜提醒了自己。
　　自己没有听对方说的话，感觉非常的气愤，吃了大量的冷饮，搞得自己肚子疼。
　　再次醒来的时候，看到自己身上扎了针，对方还拿着一碗药给自己灌了下去。
　　白夜此时扭头说道：“还有立夏，这两天你也一样。”
　　森园立夏站在厨房门口双手插腰，满脸笑意的说道：
　　“不用你提醒，我也知道的。”
　　“还有白夜你现在就像一个老妈子一样。”
　　芳乃夏露露面颊微红，不好意思的道：
　　“白夜，听你这么说，你应该是会是中医吧？我身上有点不舒服，能不能帮我切一下脉。”
　　白夜点点头道：“可以啊，不过得等一下。”
　　面对和自己以前有关系的人，白夜还是很大度的，更何况吃亏的又不是自己。
　　“我知道了。”芳乃夏露露笑颜如花重重的点了点头
　　葛木姬乃愣愣的站在原地，感觉自己像一个局外人一样，心里有一点不太舒服
　　片刻过后，在客厅里。
　　白夜的手指搭在芳乃夏露露，那白皙的手腕上。
　　其余三人也在一旁静静的看着。
　　芳乃夏露露，看着近在咫尺的白夜，都是露出了一抹非常温柔的眼神，柔柔的注视着对方。
　　白夜还在装模作样的搭在对方的手腕上，其实单独看都能看出对方是什么样的症状。
　　肝郁气滞、心肾不交，阴阳失衡，需要阴阳调理互补一下。
　　简单的来说，可以找个男朋友帮你调理调理。
　　当然，该装还是要装一下的。
　　白夜收回手摇摇头：“没什么大碍，不用任何的调理。”
　　芳乃夏露露追问道：
　　“我明显的感觉到自己不舒服，还有你的表情好像不是那样。”
　　白夜抠了抠脸颊，又看了看身旁的那些人：“那个真不能说。”
　　芳乃夏露露也注意到了白夜的眼神，也明白是什么意思，当着众人的面不能说。
　　刚想要说些什么的时候。
　　森园立夏开口说道：“好了，白夜你就说吧，这里没有外人，夏露露，你应该也想知道吧。”
　　葛木姬乃，露出了关怀的眼神：“露露姐，我们不是外人，我们是好朋友，你身体到底出了什么问题呀。”
　　瑠川纱罗眼神里透露着关切之意，点点头。
　　芳乃夏露露看着眼前几人的反应，只能点了点头。
　　同时在心里想道。
　　自己的身体自己知道，并没有什么大碍，也没有什么不舒服的地方。
　　原本就是为了这个借口跟白夜单独相处来着，或者是对方凑在自己的耳边，自己在做一些小动作，没人就发现了。
　　眼前的几个家伙，显然不是省油的灯，根本不让自己单独相处。
　　看来以后的那些事只能从长计议了。
　　白夜看着眼前的几人坚持，便开口说道：
　　“也不是什么大事，简单的来说呢，夏露露你阴阳失衡。”
　　“阴阳失衡？”
　　四人听到这个陌生的单词，先是停顿了一下。
　　总感觉这个单词非常熟悉，好像在哪里听过。
　　四人皆是陷入了回忆之中，随后各自在各自的回忆里
　　不约而同的想起，阴阳失衡是怎么一回事。
　　因为以前在魔法学院，也就是前世的时候。
　　白夜曾经讲过一些关于，关于身体五行阴阳论的事情。
　　按照现在的情况，白夜刚才不想说，再加上这阴阳失衡。
　　芳乃夏露露低下了头，头发遮住了整个脸颊，耳朵也变得红红的。
　　她已经明白，白夜到底说的是什么意思。
　　意思是自己该找个男朋友了。
　　芳乃夏露露，这时抬起头来，那张俏脸上竟带着羞红之意，柔柔弱弱的说道：
　　“那个，能不能帮我调理一下。”
　　白夜听到这话，眉头一挑，在心里想道你让我调理，帮你怎么调理。
　　还有你这个样子，不是不知道的，你这开口到底是什么意思呀。
　　白夜转眼一想，对方以前的时候也是这个样子。
　　非常喜欢吃醋，该大胆的时候非常大胆。
　　甚至当着所有的人面，经常来洗面奶，或者从远处扑过来。
　　经过深思熟虑后，觉得这事得缓一缓。
　　白夜拿出一张纸跟笔，写了一个药方，递了过去：
　　“按照这药方上的抓，三碗水煎成一碗，连续喝一个星期，就可以解决了。”
　　芳乃夏露露，看着递到自己面前的那张药方。
　　又看着眼前的白夜，那一副真挚的眼神。
　　那双会说话的大眼睛里立刻充满了幽怨的神色。
　　“白夜学长，麻烦你一下我好像也有点不舒服。”葛木姬乃脸上带着淡淡的绯红，撸起袖子将那白皙的皓腕，放在白夜的面前。
　　同时，瑠川纱罗，森园立夏，两人分别挽起袖子，也送到了白夜的面前。
　　白夜看着眼前三人面带笑容的模样，伸手分别搭在三人的手腕上为三人诊治了一下，没什么大碍，身体都非常健康。
　　就在这时，外面的天空忽然，忽然一阵沉闷的雷声响起，接着是一道银白色的闪电划破夜空。
　　紧接着就是豆大的雨点，倾盆而下。
　　敲打在窗户上，还有外面的屋檐上响起叮叮当当的声音。
　　芳乃夏露露，葛木姬乃，森园立夏，瑠川纱罗看着外面下起的雨。
　　四人的内心里都有一个想法，这雨来的太实在是太及时了。
　　这样的话，她们就有理由住在这里了。
　　白夜也看见外面下的雨，感觉这个世界的世界意志，也忒会助攻了吧。
　　又看着眼前的四个各怀鬼胎的少女，委婉的说道。
　　“这雨下的有点大，也不知道什么时候停下，我们现在也是刚认识，如果你们不介意的话，也不害怕我的话。”
　　“可以在这里住下，这里还有一些空房间，被褥什么的也有多余的。”
　　瑠川纱罗绑着绷着那一张小脸儿目光直视着白夜，眼中闪过奇异的光彩这种亲近的好机会她怎么能错过呢。
　　“我没什么问题。”
　　葛木姬乃摇摇头立即附和道：“我也没问题，只是一个人居住，露露姐你那边？
第894章森园立夏你们别装了
　　芳乃夏露露皱着眉头思考了一下，觉得那个家伙不用管，双眼弯成月牙的形状，语气柔和，笑眯眯道：
　　“我这边没什么问题。”
　　森园立夏脸上带着淡淡的笑意，用那柔柔的目光直视着白夜。
　　嘴角勾起一抹扣人心弦的弧度撩了一下耳边的发丝，尽可能的展现着自己的魅力。
　　“我本来就是一个人居住，当然没问题啦，就是知不知道某人敢不敢了，四位美少女在一块，会不会有什么想法。”
　　白夜选择无视了这段话，总感觉自从刚才吐露自己的心意后，眼前这只半觉醒状态的森园立夏，似乎越来越大胆了。
　　“既然这样。”白夜站起身来，目光环视一周看着眼前四人面带微笑的看着自己。
　　“你们跟我来吧，我给你们安排一下房间。”
　　白夜刚走了没两步
　　似乎又想到了什么，便询问道：“你们是住在一块还是分房住。”
　　森园立夏双手叉腰，脸上带着淡淡的笑容。
　　“当然是住在一块了，我们女生晚上可是有一些小秘密要说的，你说是不是啊？夏露露，纱罗，姬乃。”
　　森园立夏在说这话的时候，转过头去看向眼前的几人，眼神也变得异常的锐利。
　　瑠川纱罗点点头：“我这马上也有一些事情想要问一下立夏学姐。”
　　芳乃夏露露眯起了双眼：“我也有一些事情想要问一下立夏。”
　　葛木姬乃看着眼前这三个家伙，似乎达成了什么共识？
　　可是她的记忆并没有觉醒的那么完善，也没意识到梦境里的那些事情，其实是他前世的记忆，也点头表示答应。
　　紧接着。
　　白夜就将她们带到了一个，还算是空阔的房间里。
　　房间里有一个大床，只不过上面并没有铺上什么东西，只是有一个床垫而已。
　　然后又从被子里拖出了好几条被褥，床单枕头。
　　对着身后的四人说道。
　　“你们住在一块的话，就这个房间比较宽阔，铺床的话，还是你们自己来吧，还有。”
　　“好了，白夜你不用说了，我们都知道，这里我们自己收拾就好。”
　　森园立夏，面带笑容，打断白夜那如同老妈子一样的话语，随即脸上带着一抹奇怪的笑容又说道：
　　“不过白夜你家里准备了这么多被褥，是不是早有准备啊。”
　　白夜听后失笑摇头：“立夏，我也是刚来没几天，那天来的时候看着那么多房子，空着也空着所以把该买的东西都买了。”
　　森园立夏向着前方走了几步，来到了白夜的面前，双手插在腰间，微微的抬起头，嘴角带着若有若无的微笑。
　　看着白夜那平静的眼神，两人就这样互相对视着。
　　大概过了十几秒的时间。
　　森园立夏，笑容越发的甜美，脸颊也带着微微的红色，要是没有其她人在的话，自己就想要扑上去了。
　　忽然感觉到背后有拉扯感传来。
　　森园立夏看向背后的夏露露等人，看着对方的眼神里，带着羡慕嫉妒恨。
　　森园立夏淡然一笑，对于这么一幕。
　　也多见不怪，从小到大，她的追求者就很多。
　　嫉妒她的那些女生们也有很多，周围有各种各样的眼神，她也早已习惯。
　　只不过眼前这几个家伙嘛，感觉到有些难办，就感觉对方像大灯泡一样，这些家伙要是不存在的话。
　　估计今天自己，靠着自己前世的充分的经验，就算不上一垒。
　　也能把白夜攻略个七七八八，在之后的一个月里或者一个星期里，靠着自身的魅力，绝对将眼前这只白夜拿捏。
　　有眼前这几个人在，只能循序渐进。
　　不过今天晚上得跟他们摊牌，或者是商量一下对策，最起码可以签订什么互不侵犯的条约，对了，还有那几个家伙。
　　在这短短的几秒钟内森园立夏，将脑海里的事情过滤了一遍，然后笑盈盈的望着眼前的白夜
　　“我知道了白夜，就当做那样好了，麻烦你帮忙准备一下换洗的衣服好不好？我想洗一个澡。”
　　芳乃夏露露高举着手：“我也要，不洗澡的话，我睡不着。”
　　瑠川纱罗脸上泛着淡淡的红晕：“学长，麻烦帮我也准备一下。”
　　葛木姬乃双手搅动着自己的衣角，细声细语道：“我也要。”
　　白夜看着这四人的表现，点点头：“可以是可以，你们不介意吧？毕竟我一个人住，有我穿的衣服。”
　　森园立夏摇摇头：“没事的，我不介意的，”
　　芳乃夏露露道：“我也没问题。”
　　最后葛木姬乃，瑠川纱罗，两人红着小脸点了点头
　　“我知道了，现在给你们去准备。”白夜转身向着外面走去，并带上了大门。
　　随着咔哒一声，随着房门的关闭。
　　森园立夏立刻转过身来，双手叉腰，看着眼前的三人，眼神也突然一变，变得十分的锐利。
　　“在白夜给我们准备衣服的时候，我们简单的谈一下我们的事情。”
　　“你们说是不是，夏尔·马洛斯，夏娜·克里沙利斯，还有葛木姬乃。”
　　随着森园立夏，话音落下外面正好有一道雷电划破夜空照耀在对方那张笑脸上，显得有些格外的阴森。
　　现场的气氛也随之变得紧张了起来。
　　葛木姬乃听到这两个名字，随即一愣，瞳孔收缩，一副震惊的模样。
　　因为这两个名字是她梦境里的那两个名字。
　　现在在立夏学姐口中说出来，难道那不是梦，那都是真的？
　　这个想法，不由自主的从葛木姬乃的脑海冒了出来。
　　夏尔·马洛斯也就是现在芳乃夏露露，发出一声轻叹，发出轻柔的声音，但是那声音里，透露着态度的坚决。
　　“唉～莉卡·格林伍德，应该说立夏，为什么要把这些事挑明了呢？”
　　森园立夏也是莉卡·格林伍德，双手插在腰间：
　　“就算我不挑明了，以后早晚也会暴露的，还有别以为我不知道你们的想法，还是现在说明白了比较好。”
　　夏娜·克里沙利斯也是现在的瑠川纱罗，绷着一张小脸：“学姐，如果你说的是那件事的话，我不会放弃的。”
　　森园立夏摇摇头：“我说的不是那样的事情，我觉得我们得制定一个计划，给我们单独人留下相处的时间。”
　　“还有一件事，我最不放心的就是你，当年要不是你的话，能会整出那么多幺蛾子事情来吗。”
　　瑠川纱罗脑袋向着旁边一甩，脸颊上带着淡淡的绯红，撇了撇嘴，小声的说道：
　　“不是挺好的吗？之后有没有发生什么事情。”
　　森园立夏在听到这话，嘴角抽了两下之后是没有发生什么事情吗？她是不想说了。
　　最后又看着在一旁默不作声的葛木姬乃。
　　“姬乃，你刚才怎么一直不说话，你不说两句吗。”
第895章竟然还有人不知道
　　葛木姬乃浑身上下打了个激灵，回过神来，脸上带着淡淡的红晕，询问道：
　　“立夏学姐，露露姐，纱罗同学，难道你们也做过那样的梦？”
　　这一句话说出口，另外三人就沉默了，原来还有一个没意识到，那是她们前世记忆的事情。
　　反正事已至此了。
　　森园立夏，叹了一口气，开口解释道。
　　“那并不是梦境，那是我们前世的记忆，随着我们年龄的成长，一点一点的解放。”
　　“还有你们对白夜的那种贪欲，看样子是刻在灵魂的骨子里就算转世都没有消逝。”
　　森园立夏，再说那最后那句话的时候，带着咬牙切齿的味道。
　　瑠川纱罗，芳乃夏露露，俩人都默默的撇过脑袋，表示她们不知道。
　　她们只是在一个合适的时间。
　　去看了一下白夜，然后凭着各种手段，跟对方谈了几个亿的生意而已。
　　葛木姬乃在得知自己想要的答案后，那张俏脸带着淡淡的红晕。
　　不由自主想起梦境里。
　　不，应该说是前世的自己。
　　虽然和自己的性格一个样，那可是胆子真大。
　　森园立夏望着眼前有如此反应的三人，双手抱在胸前，就在这时。
　　背后传来了当当当的敲门声。
　　还有白夜的声音传了过来。
　　“你们要的的衣服我就放在门口了，还有毛巾，洗漱用品我全都放在了洗手间里，一共四套。”
　　“另外洗衣机还有烘干设备，你们可以随意使用。”
　　“只不过洗发水和沐浴露，只能用我的了。”
　　森园立夏立刻说道：“我知道了，白夜，我不会介意的。”
　　白夜：“我知道了，我先去洗澡了，放心我洗的很快的。”
　　森园立夏还想说些什么，张了张嘴怎么都没有说出来。
　　因为，森园立夏觉得自己刚才想说的话现在不太合适，毕竟这里有其她人的存在。
　　听到离去的脚步声。
　　随着那脚步声，远去遍地，甚至消失后
　　房间里的四个人，这才松了一口气。
　　原本听到敲门声，还有白夜的声音。
　　她们心快都要提到嗓子眼里了，以为白夜听到了她们的对话。
　　不过看这样子应该是没有。
　　森园立夏眼中闪过一抹惆怅的神色，感觉得加快速度，转身又看着眼前三人道：
　　“好了，时间也不早了，我们先收拾东西，后面的事情，我们等一下再谈。”
　　三人点点头，表示赞同，那些事情还是私下里说比较好。
　　现在的白夜还没有想起来，万一让对方听到，产出生出什么不一样的想法就不好了。
　　她们完全没有想过万一白夜是装出来的那该怎么办。
　　森园立夏转身打开房门，低头看着门口，那两摞衣物。
　　探出脑袋来回看看了看，随后在浴室的方向听到流水声的传来。
　　抬手擦了一下口水，抱着眼前的两摞衣物便回到房间里。
　　森园立夏在看到衣服是好像是纯棉材质的长袖长裤时，感觉有点失望为什么不是白色衬衫啊。
　　随后又看向了其她人，瞬间感觉到有些无语沉默了两秒钟开口说道。
　　“你们一个个都是变态吗？还有这衣服一看就是新的，上面没有的味道啊。”
　　芳乃夏露露将那黑色的纯棉长袖从脸上拿下来，脸颊红红的，不好意思向着一旁撇去。
　　其她的两人也是同样如此。
　　森园立夏望着三人的反应摇了摇头：“好了，别害羞了，现在赶紧收拾一下这房屋吧，把床铺铺好。”
　　说着立夏就开始拿着被褥嗯铺起床铺。夏露露也上去帮忙。
　　就在对方铺床的时候，白夜已经洗完澡，并将自己的洗澡水泡，将这些水全都浇到外面的一棵樱花树上里，又换上新的水。
　　至于为什么会做这一出吗？
　　因为之前他们的谈话白夜全都听到了。
　　他不是故意的，出门并没有走多远，反手一拿就将那衣服拿了过来，准备等一会儿再敲门的。
　　然后就听到里面的交谈声，至于后面的谈话嘛，白夜是故意打断的。
　　要知道一件事，别看那些女生在外面一副纯洁的小白花，私底下说的那些话不知道有多花呢。
　　顺便一提，这是本人的亲身经历，那在群里的飙车速度简直就是绝了，直接从我的脸上碾过去。
　　不过那个群因为一点小事情直接闹掰了，说实话，当时我都不知道我怎么加进去的。
　　回归正题。
　　白夜将该做的事情都做完了，并将衣服都洗好了，正好也穿好了衣服，头顶着一块白色的毛巾。
　　便走出了房门，正看着抱着衣服出门的森园立夏等人。
　　“那个我就不打扰了，我洗澡水我已经烧好了，我现在就走。”
　　白夜说罢，便向着客厅里走去，没有给森园立夏等人说话的机会。
　　望着白夜离去的背影，森园立夏等人的眼中都闪过失望的神色。
　　以为能看到，一些美好的景色，比如八块腹肌什么之类的。
　　果然动漫上还有电视剧里全都是骗人的。
　　这种现象才是正常现象。
　　要是有女孩子在家里过夜真的出现那种现象，有可能是对方故意给你看的。
　　白夜此刻坐在客厅的沙发上，看着眼前的电视节目，端着一杯养生茶一口一口的喝着。
　　一切显得那么轻松惬意。
　　与此同时。
　　在洗手间里。
　　森园立夏第一时间就翻看了一下，那摆放着衣物的地方，还有那洗衣机里。
　　发现根本没有白色的衣物，那洗衣机还有使用过的现象。
　　然后打开了旁边的烘干设备，看到白夜的衣物正在里面挂着。
　　芳乃夏露露、瑠川纱罗、葛木姬乃。
　　抱着各自换洗的衣物看着森园立夏，那眼神就像在看变态一样。
　　还透露着另一种心情，那种眼神好像是在说，你有资格说我们吗。
　　森园立夏站起身来，双手插腰，理直气壮的说道：
　　“不要用那种眼神看我，我检查一下，我恋人家里的东西又怎么了。”
　　看着森园立夏，这一副不要脸的模样。
　　瑠川纱罗反眯着眼睛，眼中闪着危险的光芒，语气压低道：
　　“学姐现在的白夜学长可不是你的恋人呢，我们也是有机会的。”
　　芳乃夏露露、葛木姬乃，二人点了点头，看着眼前的立夏。
第896章手快者有，手慢者无
　　森园立夏也没有生气，只是笑了一下。
　　“是啊，你们是有机会，就算是没有机会，你们也会做那种事情，你们这些偷腥猫。”
　　“对了，我们先进去吧，继续我们刚才之前说的那些事情吧。”
　　片刻过后，在浴室里面。
　　森园立夏那金色的长发已经盘了起来，全身都浸在热水里面，只露出了一个脑袋，感觉到浑身的舒畅。
　　一旁正在洗头的芳乃夏露露，拿着花洒将自己额头上的泡沫全都冲洗掉。
　　拿着旁边的白色的浴巾，将自己的头发也包裹起来，进入了浴池里。
　　随后的两人也是同样如此。
　　幸亏白夜浴室够大，要不然真放不下这四个人。
　　之后森园立夏见到人都到齐了，虽然还有几个不在这里那几个以后再说。
　　便将自己的计划全盘托出。
　　现场陷入了诡异的安静之中，其余三人都皱起了眉头，陷入了纠结之中。
　　森园立夏提出的那个方法是有利有弊，要是同意了，都有单独跟白夜相处的时间，拉近的关系肯定更快了。
　　如果说不同意的话，万一其他人在使绊子。
　　应该说就算同意了，也有一些人会使绊子。
　　或者是会暗暗的监视，不过同意不同意大概都一样，只不过同意了，有一定的相处机会。
　　更何况学校里还有其他人的存在。
　　比如曾经的那位人偶少女。
　　现在也获得了人类的躯体，毕竟当年在那魔法学院的时候，那位人偶少女对于白夜可是表示的非常的喜欢。
　　至于对方的那个主人，只不过两人的主仆关系是一个谜题，那位人偶少女更像是主人。
　　要不是因为人偶之身的话......
　　在纠结了一会儿后，三人还是选择同意的森园立夏的提议。
　　江戸川四季突然打了个喷嚏，又拿起纸笔，看着眼前的东西，开始乱勾乱划了起来。
　　可以看到上面的几个大字，白夜攻略计划。
　　又过了些许的时间
　　在白夜家里。
　　森园立夏身上穿着白夜提供的衣物。
　　站在全自动洗衣机面前，看着洗衣机里的滚筒在不断的旋转着。
　　又看着身边的芳乃夏露露，手里拿着吹风筒给葛木姬乃，那湿漉漉的头发吹干
　　瑠川纱罗此刻已经解开了双马尾，蓝色的长发如蒲一样展开来，拿着梳子一点一点的梳着。
　　三人的视线，还有意无意的落在了她的身上。
　　森园立夏也没有在意什么，就是感觉到有点麻烦而已。
　　现在都在互相监视着，想要做出什么出格的事情，也不太好。
　　瑠川纱罗脸色有点不太好，因为自己不管是前世还是现在，身体就像固定了一样。
　　就看着身边这几个家伙发育的一个比一个好，也不知道每天到底吃些什么东西。
　　同时给自己心理打击，自己年龄还小，还有发育的机会。
　　一会儿的时间，随着几人已经将自己身上的事情打理完
　　洗衣机也停止了转动，四人分别将自己的衣物拿了起来。
　　拿着衣架挂进了烘干机里。
　　森园立夏迈着脚步，率先向着外面走去。
　　芳乃夏露露三人也跟紧随其后。
　　此时在客厅里。
　　白夜还是在喝着茶，看着电视，至于浴室里发生的那些事嘛，他没有在意。
　　听到背后有脚步声传来。
　　扭头望去看着一头金发森园立夏，那宽松的黑色秋衣，并没有遮掩到对方那傲人的身材。
　　紧接着跟在对方背后的是芳乃夏露露。
　　一步一步的向着前方走着，一副非常淑女的模样。
　　葛木姬乃，瑠川纱罗，那身材娇小，也各有千秋。
　　森园立夏，穿着那身衣服在白夜面前转了一圈双手插着腰：“白夜你觉得我们穿的这身衣服怎么样，好看吗？”
　　白夜看着眼前依次排开的四位美少女，都用一种期待的目光看着他，嘴角微微勾起，左手攥拳贴在脸上。
　　“你想听真话，还是想听假话。”
　　森园立夏脑袋轻轻一歪，还是维持着双手叉腰的姿势：“都说说呗，不管是真话还是假话，我都想听。”
　　白夜开口说道：“既然这样的话，按照规矩，我应该先从假话开始说，一般吧。”
　　“真话吗？你们几个都是一家的？穿什么都好看，只要不要穿那种抽象的就行。”
　　葛木姬乃、森园立夏、芳乃夏露露、瑠川纱罗，在听到这话后都有点不好意思的。
　　总感觉现在的白夜让她们有点难以招架不住。
　　虽然是他们的感情上在作祟，主要是现在的白夜。
　　似乎比以前的那个白夜更加主动。
　　森园立夏坐在了白夜左侧的沙发上。
　　芳乃夏露露坐在了右侧的沙发上，眯着眼睛露出了一抹微笑。
　　葛木姬乃，瑠川纱罗，见两个好位置都被占领后，坐在两边的单人沙发上。
　　每人就这样静静的看着电视节目。
　　只不过现场的气氛非常的诡异。
　　瑠川纱罗和葛木姬乃，有意无意的看着坐在旁边大沙发上的三人
　　还有芳乃夏露露和森园立夏，不知道是不小心还是故意的，还是故意不小心的。
　　两人都有意无意的向着中间靠近。
　　两人的脑袋各自贴在，白夜的左右的两个肩膀上，还闭上眼睛装模作样，睡了起来。
　　白夜感受到如此主动的两人，总感觉眼前这几人似乎有点着急。
　　如果敢说就是今天晚上，只有单独一个人在的话，不一定会发生什么事情。
　　看着眼前装睡的两人，白夜也只能维持着那个姿势，看着眼前的电视。
第897章伊莉雅的埋怨
　　瑠川纱罗和葛木姬乃。
　　此时的两人真是羡慕嫉妒恨啊，忍不住想到，自己能抢到那位置该多好啊。
　　她们两个也看出来了。
　　森园立夏和芳乃夏露露这两个家伙就是在装睡。
　　不过两人转眼一想，打心底里自己要是真的占据了旁边的一个位置的话。
　　她们不一定会做出这种事情来。
　　也只有眼前这两个大胆腹黑的家伙可以做出来。
　　时间就这么缓缓的流逝着。
　　森园立夏和芳乃夏露露，两人也从装睡变成了真正的睡着了。
　　白夜听着身边传来的匀称的呼吸声，又看，看着另外两人都在不断的点头。
　　伸手默默的打了个响指，清脆的响指声，响彻整个空间。
　　瑠川纱罗和葛木姬乃，也忍受不住睡魔的侵蚀，慢慢的闭上了眼睛。
　　白夜看着眼前熟睡的四人，发出了一声轻叹。
　　“真是辛苦你们了，你们在此就睡个好觉吧。”
　　说着轻轻一挥手，身边的四人全都消失不见。
　　白夜也撑着膝盖站起身来，看着外面还在下着大雨。
　　身看着她们几人的书包，随手往上一点。
　　四个饭盒从书包里飞了出来，然后轻轻的一挥，那饭盒全都落在了厨房里。
　　做完这一切后，白夜才回向自己的房间走去。
　　在睡前打开超时空管理局的版面。
　　正好看到了伊莉雅在痛苦的哀嚎。
　　【魔法少女伊莉雅】：“救我救我救救我，我不想训练了，谁能来救救我呀。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“那可不行啊，伊莉雅，加入这光荣而伟大的进化吧。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“这话应该不对吧，应该是训练吧。”
　　【大古熬成汤】：“没有问题了，都是一个样子，只要练不死，就向死里练。”
　　【魔法少女伊莉雅】：“魔鬼魔鬼，你们都是魔鬼，现在美游都还没来到这个世界，你们就把我练成这个样子。”
　　【粉色妖精小姐】：“不要这么想嘛，难道你不想在另外两人身上显摆显摆吗？”
　　“在对方用着魔法，轰击的时候，你赤手空拳上去，将那些东西全都回收了，那岂不是很爽。”
　　【魔法少女伊莉雅】：“爱莉希雅姐姐，你是站着说话不腰疼啊，我要告诉你，未经他人苦莫劝他人善。”
　　【粉色妖精小姐】：“＜(｀^′)＞伊莉雅，这话我就不爱听了，你为什么以为我没有经历过那种事情啊？”
　　“当年我亲爱的哥哥训练我的时候，比你还要狠，他直接拿着大卡车撞我的。”
　　“还有对方的一拳能打穿十几层钢板的爱的铁拳，要不是我身体素质好，不然根本撑不下来。”
　　白夜在管理局里，爱莉希雅的吐槽抠了抠脸颊。
　　总不能说当时有点发癫吧，脑海里突然蹦出了那样的训练方法。
　　与此同时。
　　在另外一个世界刚结束一天训练，趴在床上的伊莉雅看着眼前的聊天版面，上面说的东西，吞咽了一口口水。
　　只见那超时空管理局的聊天版面上很快就有了回应。
　　【圣女贞德】：我这边，可以证明一下，美杜莎三姐妹，之前跟他们聊天的时候。”
　　“听她们说过，当时她们接受的训练，是要躲过白夜那超过音速的拳头。”
　　“甚至拿着一个大木桩，一边跑一边砸。”
　　“至于我嘛，当时倒没有这种感觉，就是那人当时就像一个大木头一样，每天除了打铁就是打铁。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“舰长他以前真干过这种事吗？对我的时候倒是挺好啊。”
　　“每天给我做饭吃，还给我一堆零花钱，甚至还包容我的任性。”
　　时崎狂三也附和道。
　　【梦魇】：“我当时也差不多吧，要不是家里人不同意，那个家伙就带我私奔了。”
　　【芥稚子】：“我也差不多，就是当时吸的血有点过猛了，对方上朝的时候总是一副昏昏沉沉的模样。”
　　【我将点燃大海】：“我也没有那个精力，毕竟，我们刚一诞生就投入了战场，就是当时的白夜比较抽象的而已。”
　　【迷城骇兔】：“我这边也差不多吧，只不过比较正常态度，非常的温和。”
　　【粉色妖精小姐】：“＜(｀^′)＞你们一个个的别说了，真是羡慕死我了。”
　　“要知道我这边当时可是过的水深火热的。”
　　【普普通通的修士】：“那个......抱歉，当时有点发癫。”
　　随着白夜将这句话发出来之后，随后群里出现了一连串的赞美白夜。
　　就连新入群的伊莉雅也跟着发了一个。
　　反正不要钱，多少是一点。
　　毕竟，有好处真的给啊。
　　在一连串的赞美白夜的事情过后。
　　龙傲天（女）好奇的问。
　　【弱小可怜的穿越者】：“大佬，这段时间你又干什么了。”
　　【普普通通的修士】：“没什么，这边过完年，处理一些私事而已。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“对了舰长，面前出现忆庭的人，让我给打发了。”
　　【我将点燃大海】：“琪亚娜，你那边要跟那边寰宇接轨了吗？”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“也不算是正式接轨吧，群里的那资料不是看了吗？”
　　“得瓦尔特老师进入星门后才开始，现在才是六年后，还得过两年。”
　　“这边太早跟寰宇接触有点不太好，毕竟星际和平公司那边就不说了。”
　　【普普通通的修士】：“要不要我帮忙啊。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“没事的，我会保护好自己的。”
　　“只不过火星上的那个火星之神，让一个没长大的孩子一样。”
　　【粉色妖精小姐】：“说蕾耶拉呀，在我当年离开我那个世界的时候，好像那个火星之神被千劫揍了一顿。”
　　“然后嚎嚎大哭，直到我们用了磁场科技，给某个人捏了个身体。”
　　“再加上小识发现了某人的意识，又塞回去，这才停止哭泣着。”
第898章这个家伙实在是太能装了
　　【弱小可怜的穿越者】：“这事我熟，孩子就是欠揍，打一顿就好了??????????)?”
　　“你说对不对呀？我亲爱的伊莉雅。”
　　【魔法少女伊莉雅】：“这事情怎么又扯到我身上来了。”
　　【只要五元】：“这个局外人说句话吧，要知道，我们一开始就是谈论着，你的事情，然后聊着聊着就被带歪了。”
　　【神净讨魔】：“这不是很正常嘛，我们当时也是这样过来的，原本是聊正事。”
　　“最后聊着聊着又歪到另一个话题上，随后又聊回来了。”
　　“不过我想说一句伊莉雅，你还是放弃吧，要知道，训练只要开始了，就再也停不下来了。”
　　“还有狗群主这人，小心眼，小心明天他给你加练。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“?╬??д??╬?上条当麻，你说谁小心点眼呢，你把脑袋伸过来，我给你上个buff。”
　　就在伊莉雅松了一口气的时候。
　　只见龙傲天（女）在群里发出了这么一段话
　　“我可是很大度的，从来不小心眼，一般有仇，我当场就报了。”
　　这一句话当场就把伊莉雅整懵了。
　　忽然感觉到什么阴影笼罩了自己。
　　猛然扭头望向自己身后，看着笑嘻嘻的龙傲天（女）
　　那笑容显得非常的健康。
　　伊莉雅感觉到自己的头顶出现了一个大大的，并待着血红色的危字。
　　伊莉雅在超时空管理局的聊天群版面里发出了最后的一句话。
　　【魔法少女伊莉雅】：“救我！！！！”
　　只是没有任何人理会，还继续谈论着别的事情。
　　最后琪亚娜拒绝了白夜的帮助。
　　孩子要成长了，这事情她也能应付的来。
　　白夜准备将手头上的事务解决了。
　　过段时间准备去看一下，顺便去玩一下。
　　毕竟像那个等级的量子计算机。
　　模拟的数据跟真实的世界并无二般，也算是另一种翁法罗斯。
　　次日清晨。
　　森园立夏睁开那朦胧的睡眼，看着不认识的天花板。
　　又感受到身边传来的呼吸声，扭头看向自己身边芳乃夏露露等人
　　回想起昨天晚上的事情。
　　自己靠在白夜的身边，好像睡着了？
　　森园立夏脸色变得有点不太好，昨天晚上多好的机会，自己竟然睡着了。
　　芳乃夏露露这时一缓缓的睁开了眼睛，手撑着身体带着那朦胧的睡意慢慢的坐起身。
　　揉了揉眼睛，然后伸了一个懒腰，展现着那前凸后翘完美的身材。
　　轻声喃喃道：“难道昨天晚上这一觉睡得真好啊？”
　　大概几秒钟后芳乃夏露露回过神来。
　　看着周围熟悉又陌生的环境也想起了昨天晚上的事情。出来一声无奈的叹息声。
　　葛木姬乃，瑠川纱罗，这时也慢慢的睁开了眼睛，在所有人清醒后，四人互相看了看。
　　都默契的没有说什么话，陷入了短暂的沉默之中。
　　森园立夏站起身来：“好啦，都别呆在这里了，今天还要上课，课间我们单独找一下四季和葵。”
　　听到这话，三人点了点头。
　　众人走出了房间，就闻到了一股麦香味，夹杂着油脂的香味，还听到了锅铲碰撞的声音。
　　随后，四人从烘干机里拿出了各自的校服。
　　将校服穿戴整齐，在洗漱完毕后，便走出了洗手间。
　　森园立夏走在最前面，率先看到了，在厨房里忙碌的白夜。
　　此时的白夜。
　　一手拿着锅，另一手拿着筷子，正像一些饭盒里摆放着食物。
　　白夜抬起头来，看着眼前穿戴整齐，青春靓丽的四人。
　　随手手里的锅还有筷子，放到洗水池里，那起刷锅的炊具对着几人道
　　“你们先吃吧，饭菜已经放在餐桌上了，不用管我，我还有两个菜没炒完呢。”
　　森园立夏面带笑容的点了点头，扒开了椅子，自然而然的坐在了餐桌上，好像回到自己家一样。
　　看着眼前的蒸笼，掀开蒸笼上的盖子，
　　拿了一个小碟子又嗯拿了一些调味料什么的，熟练的给自己调了一个蘸料。
　　拿起筷子，加起一个蒸饺就放进了嘴里，看那样子，经常吃早茶。
　　芳乃夏露露等人，只能无奈的叹了一口气，谁让以前的时候白夜是对方的合法丈夫呢？
　　早上的时候肯定会受到白夜那无微不至的投喂。
　　虽然白夜也给他们做饭，只不过做的的饭都是一些午饭或者是晚饭，早饭的话很少吃的道。
　　森园立夏吃的蒸饺，一边欣赏着厨房里白夜拿着锅铲，两者碰撞，发出叮叮当当的声音，吃完一个蒸饺，扭头看向。
　　慢慢的转过头，看着还在原地，愣神的那三人喊道：“你们快点来吃，凉了就不好吃了。”
　　听到这声喊声，三人才回过神来，走到了桌子旁边。
　　抱着各种喜好，有人放了酱油，还有人犯了错。
　　总之萝卜白菜各有所爱。
　　要是这是蘸巧克力酱的话，那就是异端邪教。
　　白夜再炒完另外两个菜，将那些菜全都放入饭盒里。
　　四个小巧的饭盒被塞得满满当当的。
　　可以综合一句话，怕你吃不饱。
　　至于白夜的那就更别说了，那就是一个巨物。
　　而且白夜带那么多，不光是自己吃，更多的是分享。
　　在学校生活也得讲人情世故的，虽然白夜可以靠拳头解决一切。
　　有的时候他喜欢讲道理，更喜欢在道德方面压垮对方，然后再用拳拳头解决对方。
　　目的总是解决对方，只是用的方法不太一样而已。
　　像那些饭盒，用手帕包裹起来，做完这一切后从，厨房里洗了洗手，这才来到了餐桌上。
　　看着眼前的四人，明知故问道：“符合你们的口味吗？”
　　听到这话，四人皆是点了点头。
　　芳乃夏露露说道：“我不挑食的。”
　　瑠川纱罗咽下嘴里的东西：“学长做的饭菜非常好吃。”
　　白夜回应道：“昨天我不是说了嘛，如果想要吃的话，我每天都给你做，反正也就是多一点食材。”
　　瑠川纱罗在听到这话时，顿时一愣，肉眼可见的绯红从脸颊处向着四周扩展，整张脸变得通红通红的。
　　低头装着一副非常扭捏的模样，然后抬起那双水汪汪，会说话的大眼睛。
　　“学长，以为你是说笑的，这么做是不是太麻烦你了。”
　　森园立夏、芳乃夏露露、葛木姬乃看到这一幕，人都感觉到自己的太阳穴不断的跳动，不约而同的捏紧了手里的筷子。
　　“这个家伙太能装了”×3
第899章学长，我能住在这里吗？我可以交房租的
　　森园立夏呼出了一口浊气，笑盈盈的看着白夜：
　　“白夜，我把我的伙食费交给你，你能负责我的一日三餐吗。”
　　瑠川纱罗听到这话，眉头一跳，其余的两人也是一样。
　　视线也集中在白夜的身上。
　　白夜抬手捏着下巴，故意装作非常深沉的模样，缓缓的开口道：“可以是可以，反正也就是多点食材的事情，早上的话......
　　还没等白夜说下去。
　　森园立夏拍着桌子站了起来，说出了自己的建议。
　　“我早上直接过来吃就好了。”
　　白夜听到这话，耸了耸肩：“只要你开心就好。”
　　其余的三人立刻明白对方到底是在打什么盘算了。
　　都说好了那件事竟然还有盘外招。
　　不愧是你啊森园立夏，曾经的世界级的魔法师
　　瑠川纱罗脑海里突然灵光一闪有了一个更好的主意。
　　“学长，我有一件事想要麻烦你，我看你房子里的空房子很多，能不能匀出一间来租给我呀。
　　“我那边的房子快到期了，这边还离着学校里近，我就有更多的时间学习了。”
　　森园立夏、葛木姬乃、芳乃夏露露。
　　听到这话后，觉得难新脑子，真好用。
　　又看向这个房屋里的那些空房间。
　　森园立夏眼睛半眯起，心想：“只要白夜能够答应的话，你到时候也住进来，反正我租住的房屋也快到期了。”
　　最主要一个原因是她有钱啊
　　芳乃夏露露，葛木姬乃，两人的眼神有些黯淡，主要是手头里没有钱啊。
　　最后两人不约而同的看向了外面的大海，这片海岸里应该有一些古董的存在。
　　感受到体内的魔力的波动，她们准备去搞点钱。
　　白夜随即闭上了眼睛，手指轻轻的在太阳穴上揉搓了两下。
　　点了点头：“可以，不按照你之前租房的房租给我就行。”
　　瑠川纱罗脸上露出了开心的笑容：“学长，谢谢你了。”
　　森园立夏开口说道：“白夜不介意我住进来吧，我的房子也快要到期了。”
　　芳乃夏露露，葛木姬乃，两人异口同声的说道：“我也要。”
　　白夜望着眼前的死神，沉默的片刻开口说道：
　　“按照一个正常的男性来讲的话，你们住进来我挺开心。”
　　“但是，提前说好了，日常生活中，注意自己的穿着打扮。”
　　四人如同捣蒜一样，不断的点着头，同时在心里想道。
　　衣着打扮没必要，能发生点什么事更好，就是奔着那种事情发生去的。
　　在吃完早饭后，一行五人结伴同行，向着学校方向走去。
　　毕竟白夜的房子，距离学校实在是太近了，最多1500米也就是三个路口的事。
　　学校门口。
　　江户川四季正在查着风纪，看着结伴而行来的五人，有说有笑的样子，脸色有些难看。
　　怎么说呢，双眼显示着羡慕嫉妒恨的，深色。
　　另外，周围上学的那些男生们全都变成了柠檬精。
　　昨天下午，白夜制霸整个体育社团的时候已经化身成了柠檬精。
　　今天早上看到这一幕，感觉到直接天都塌了。
　　江戸川四季伸手拦下了几人：“你们五个给我停下，要对你们进行例行检查。”
　　森园立夏向前走出一步，双手放在蛮腰上，脑袋自然而然的向着旁边意外。
　　“江户川同学，到底为什么检查我们？难道我们仪表有什么问题吗。”
　　江戸川四季双手抱在胸前，向前走了两步。
　　和森园立夏面对面相望，两人的鼻尖快要碰在了一起。
　　开口说道：“我怀疑你们的书包里，藏一些违禁品，开书包，我要进行例行检查。
　　森园立夏向后退了一步，耸了耸肩：“好让你检查，说完就拉开了书包的拉链。”
　　江戸川四季再仔细检查后点了点头：“你进去吧。”
　　随后，几人逐一排查，轮到白夜的时候。
　　江戸川四季有意无意的靠在了白夜的身上。
　　只不过在学校门口没有坐的太过放肆，检查的速度格外慢。
　　本来翻两本书就能解决的事情，那两本书来，来回翻了将近有三分钟的时间。
　　明眼人都能看出来，江户川四季就是公职私用。
　　在检查完毕后。
　　江戸川四季然后退了一步，脸上还带着一丝意犹未尽的模样。
　　白夜笑盈盈的开口说道：“江户川同学，现在检查够了吧。”
　　江戸川四季，脸上带着淡淡的绯红，点点头，抬起手一挥：“你进去吧，没有什么违禁品。”
　　白夜将那书包的拉链拉上，斜挎在肩头，走向了从旁边一直等待的森园立夏等人。
　　几人汇合后一步一步的向着教学楼里走去。
　　江戸川四季望着白夜那离去的背影，紧接着又转过头来，看清楚眼前的人后，脸色一黑。
　　“你这个家伙，能不能把你那恶心的笑容收敛起来啊。”
　　江戸川耕助脸上带着姨母的笑容，竖起了大拇指
　　“加油老姐，我看好你。”
　　下一刻就被一个皮夹子打在了头顶上。
　　那句话怎么说来着？打弟弟要趁早，要不然以后打弟弟就打不到了。
　　白夜这边回到了教室里，开始了今天的课程。
　　其实是上课里看管理局里的那些番剧，闲着无聊，打发一下时间嘛。
　　课间时间。
　　森园立夏找上了江户川四季，笑盈盈的说道：“江户川同学，我有件事情找你，我单独找个地方说一下吧。”
　　江户川四季看着眼前突然来找自己的立夏，微微的皱起眉头。
　　随后，两人出现在一个楼梯的拐角处。
　　森园立夏笑眯眯的说道：“获得身体感觉如何呀。”
　　江戸川四季瞬间变明白了，双手抱在胸前：“当然是感觉非常棒啊，看样子你也记起了不少事情。”
　　“你找我到底是为了什么事？有话快说，让我放弃的话，那不可能，好不容易获得这次机会，我可不会放弃的。”
　　森园立夏叹了一口气，摊开双手：“不要那么警惕嘛，我说的不是这个，我说的是另外一件事。”
　　江戸川四季，眉头皱成一团说吧：“到底是什么事”
　　“事情的情况是这样的。”森园立夏把昨天说的那些事情再次说了一遍。
　　江戸川四季听后，皱起眉头，紧接着，点头同意。
　　然后加入了昨天，四人创建的一个小群里。
　　江户川四季加入没有几秒钟的时间
　　阳之下葵也加入了进来。
第900章提前入住，熟悉环境。
　　阳之下葵看着手机上的群聊，叹了一口气。
　　心里想到，得和现在的白夜学长认识一下，打好关系。
　　要不然的话学长不同意，该怎么办。
　　......
　　时间来到了中午。
　　天台成哥过战斗的地方。
　　白夜坐在椅子上，看着坐在腿森园立夏。
　　“立夏，这么做不太好吧。”
　　森园立夏手里拿着饭盒，身体向后靠了脸上带着淡淡的绯红，扭头笑嘻嘻的说道：
　　“天台上很冷的，这样就不冷了吧。”
　　白夜眼睛珠子一转，轻叹一声：“唉～立夏，我们现在刚认识一天，你到底喜欢我哪里。”
　　森园立夏听到这话，原本打开饭盒的时候突然停下。
　　那漂亮的眸子里藏着满是温柔的神色。
　　“我不是说过了，你可是是我前世的恋人，我对你一见钟情了。”
　　白夜听到这话，装模作样的伸出手放在后脑勺上，轻轻的揉搓了两下，嘴角像98k一样，压也压不住。
　　就是不知道这笑意代表着什么。
　　代表着是憋笑呢，还是因为立夏说出的话而高兴呢，这到底是什么呢？好难猜呢。
　　这顿饭持续的时间有些长。
　　森园立夏轻松惬意的，靠在白夜的身上嘴里拿着饭盒，一口一口的吃着。
　　每吃几口都会用眼角的余光扫视一下背后的白夜。
　　时不时的两人的视线对视在一块。
　　立夏还露出一脸笑眯眯的模样。
　　还如同撒娇一般，张开小嘴说道：“白夜，喂我。”
　　白夜看着自己面前的前世的恋人，也可以称之为现在的女友，应该说是准女友。
　　实在是难以拒绝，在自己的饭盒里夹起一筷子菜，送入了那樱桃小嘴里。
　　森园立夏，立刻将眼睛眯起，完成了月牙儿的形状，嘴角也上扬了一个弧度。
　　与此同时，在那天台的大门门口，一道缝隙打开，一直在观察着眼前这一幕。
　　这整个午休的时间。
　　白夜一直和森园立夏待在一块，也没有做出多么出格的事情。
　　两人就这样，安安静静的待在一块。
　　好像是在享受，午后的轻松惬意的时光。
　　时间一晃而过，来到了下午的放学时间。
　　随着放学铃声的响起，所有人都陆陆续续的走出教室，参加社团的去参加社团。
　　没有社团的，直接回家。
　　还有一部分直接在教室里写起了作业。
　　芳乃夏露露离开了自己的座位，向着教室后面缓步走来，来到森园立夏的面前打了个招呼。
　　“立夏，今天我有点事，下午的部团活动，我就不参加了。”
　　森园立夏点点头：“好了，我知道了。”
　　至于对方到底去干什么事情？也没有做什么追究。
　　芳乃夏露露，算是比较守规矩的，不过到后面难免会掀什么桌子。
　　芳乃夏露露看向一旁的白夜：“白夜我们明天再见了。”
　　白夜抬手，轻轻的挥了两下：“明天见，夏露露。”
　　“明天见白夜。”
　　芳乃夏露露重重的点了点头，嘴角自然而然的上扬，心情非常的好。
　　白夜目送着夏露露离去的背影。
　　夏露露来到了门口，再次回过头，挥了挥手，这才离开。
　　江戸川四季见到芳乃夏露露，快步走到白夜的面前。
　　郑重其事的说道：“白夜同学，我想邀请你加入风纪委员。”
　　一旁的森园立夏，在听到这话，看着眼前的江户川四季，心中开始了盘算。
　　“哟呵，以前知道这个家伙很难缠，现在知道这个家伙更难缠，风纪委员每天下午会展开会议，然后进行一些活动，想要通过这，方式拉近距离，还真有一套啊。”
　　“我对白夜的了解，对方那个怕麻烦，甩手掌柜的性格，白夜他才不会加入呢。”
　　“不过得赶快把他拉进新闻部里，虽然新闻部里到处都是敌人，总比进入风纪委员比较好。”
　　“毕竟眼前这个家伙可是强敌啊，难免会做出某些事情来。”
　　森园立夏，想那些事情的时候。
　　白夜这时开口说道：“抱歉，我本人比较怕麻烦，风纪委员什么的，我就不加入了，最近我还找别的社团看一下。”
　　江戸川四季，发出了失望的叹息声。
　　“唉～”
　　只不过她的眼中并没有什么失望的神色，这种事他早就预料到了，以前在魔法学院的时候。
　　对方认识的时候，对方的副会长还是森园立夏，以及其强硬态度认命的。
　　整个人对于干活的态度就是一副闲鱼态度。
　　只不过工作效率倒是挺高，干完后接着躺平了。
　　不过按照这个态度的话，白夜有可能会加入新闻社。
　　以前的白夜可是非常喜欢聊八卦的。
　　还经常拿着相机到处拍摄一些八卦的事情，并且高价卖给新闻部的那些人。
　　江户川四季看着眼前的白夜，单手插着药：“既然这样，我就不多说什么了，不过你想加入的话，我这扇大门随时为你敞开。”
　　“好的，要是我有兴趣的话，会找你的。”白夜点点头说道。
　　江户川四季知道白夜说的是客套话，在大脑里过了一下思绪后。
　　那些话在这时候说好像不太对，转身便向着外面走去。
　　白夜目送着对方离开，又看向旁边隐隐约约，有些不太高兴，还有一副松了一口气，态度的森园立夏。
　　面带微笑道：“立夏，麻烦你帮忙跟我这在这个学校里转一下了。”
　　森园立夏，嘴角露出了迷人的笑容：
　　“那个白夜，今天能不能跟我回家一趟？我有点东西要收拾，房子不是要快要到期了吗。”
　　“能不能先让我住进去？熟悉熟悉环境。”
　　白夜笑道：“可以，我们走吧。”
　　“恩。”森园立夏，双眼眯起重重的点了点头。
　　随后，两人分别站起身，背着书包，一前一后的便离开了教室，刚出教学楼不久，就看见眼前有一个娇小的身影，从树柱子后面走出。
　　瑠川纱罗，双手叉腰挡在两人的面前：“学姐，学长，你们两个这是要去干什么？”
　　森园立夏没有做过多的掩饰，这个时候做什么演示的话，有可能会起什么反作用。
　　森园立夏再观察了一下，四下无人后便开口说道：“没什么，只是回家收拾一下东西，提前入住，熟悉一下环境。”
第901章搬家
　　瑠川纱罗，听着这话深深看着森园立夏一眼。
　　心里想到。
　　“不愧是你啊，要是今天我不堵你的话，保不准今天晚上，孤男寡女，在一个空房间里保不准会做出什么事情来着。”
　　瑠川纱罗慢慢的转过头，看向一旁的白夜：“那个学长能不能跟我回家一趟？我也想熟悉一下环境。”
　　白夜：“可以，顺便我们回来买些食材，明天料理课上让带东西来着。”
　　森园立夏点头应道：“谢谢你了，白夜，你不说这件事，我差点忘了，不过现在我们先去收拾东西吧。”
　　瑠川纱罗，也点了点头，只不过脸上带着淡淡的绯红。
　　白夜迈开脚步，向着前方走去
　　随后，三人结伴同行，走出了学校。
　　阳之下葵，此时，在新闻部的教室里，手放在玻璃上，眼睛跟耳朵上各自旋转的一个魔法阵。
　　半眯着眼睛观察那三人离去的背影，手里拿着一根铅笔，突然捏断。
　　发出了略微无奈的叹息声。
　　“昨天到底发生了什么事情啊？怎么这么快？两人搬到，学长家去住了，早知道昨天翘掉打工了。”
　　阳之下葵发了一下牢骚，收拾书包，接着向着外面跑去。
　　准备制造一次偶遇，不过得等他们回来的时候。
　　白夜这一边，已经来到森园立夏的家里。
　　一个小层的公寓楼，周围环境还算是不错，并没有什么杂乱的东西。
　　白夜一个人站在门口，看着外面的景色。
　　森园立夏她们收拾东西，他这一个大男人，过去不太好吧。
　　毕竟演戏什么要演全套的。
　　此刻在房间里。
　　瑠川纱罗帮助森园立夏，收拾起眼前的东西。
　　拿着对方的私密物品，陷入了短暂的沉默之中，又低头看了看自己，感觉到自己心脏里中了一箭。
　　虽然昨天晚上就感觉到心脏里重了一箭。
　　今天再看到，感觉到更加扎心了。
　　森园立夏也没有说些什么，只是露出一抹淡淡的笑意。
　　她也知道瑠川纱罗，在想些什么事情，可是这种东西是天生的，她也改变不了啊。
　　然后当着瑠川纱罗的面，伸了一个懒腰。
　　瑠川纱罗看着那拼尽全力也没办法得到的东西冷着一张脸，小拳头攥紧了咬牙切齿的喊道：“森园立夏！”
　　森园立夏笑盈盈的说道：“怎么了？出什么事情了吗。”
　　瑠川纱罗摇了摇头，深吸了一口气，让自己内心平静下来。
　　不过那双眼，死死的盯着自己没有的东西。
　　森园立夏，露出一抹淡淡的微笑，开始收拾起眼前的东西。
　　此时的白夜闲的有些无聊，正对着外面摆出一个手枪的姿势，闭上一只眼睛。
　　然后向上一抬，距离不知多少公里，外面的一个家伙，脑袋瓜子突然炸开。
　　白夜伸手吹了吹自己的手指，看着周围的景色，感叹道：“真是和平了。”
　　对于白夜爆头的那个人吗？就是一个非常普通的穿越者而已，应该是小日子那边的，拿着刀子威胁一位少女。
　　具体要干些什么就不多说了，毕竟懂的人都懂，不懂的人自己查一下。
　　白夜拿起手机，直接叫了一辆出租车，要知道，在这里叫出租车，可是很贵的。
　　白夜也不差那两个钱，毕竟这人都送到自己家来了，至于在发生什么事情，那可不是钱不钱的事情了。
　　没过一会儿，森园立夏和瑠川纱罗，两人从房间里走出。
　　各自拎着一个行李箱，里面塞得满满当当的。
　　白夜上前接过两个行李箱：“这东西由我来拿吧，还有弄什么东西一块拿过去吧，我叫了车。”
　　这时，一辆出租车正从的另一头驶来，停在，公寓楼的楼底下
　　森园立夏看着那辆出租车，眉头一皱：“这样是不是太让你破费了。”
　　白夜摇摇头：“放心好了，也花不了几个钱，说我都叫来了，也不能让人家回去吧，我们走吧。”
　　说罢，便拎着两个行李箱向着楼下走去。
　　森园立夏、瑠川纱罗，两人相互看了看，也迈开脚步跟了上去。
　　在看到上面有人下来后，出租车哦，出租车司机，很快在驾驶位上下来，并打开了后备箱。
　　主动向前接过行李箱，放进了后备箱里，分别打开后座，还有副驾驶的门。
　　做出了一个轻的姿势，不得不说，这出租车服务方面真的非常的到位。
　　贵也有贵的一个道理吧，最起码情绪价值上给了。
　　随着出租车的行驶来到瑠川纱罗的家里。
　　白夜在下面等着
　　森园立夏、瑠川纱罗，便走出了出租车。
　　这时的出租车司机小声的说道：“小哥儿，你艳福不浅啊。”
　　“我从后视镜里都看了一路了，他们的眼神一直都盯着你。”
　　白夜看着眼前，一脸八卦的出租车司机。
　　笑道：“那怎么可能啊，有可能是因为我刚转学不久吧。”
　　出租车司机，表情郑重先是四周观察了一下，发现对方并没有下楼，也没有其他人小声的说道。
　　“小哥，你这话就说的不对了，告诉你，我开车也开了十多年了，拉过的乘客什么都有。”
　　“什么样的眼神，我没见过呀，我敢肯定那两个绝对是喜欢你的，而且是非常喜欢。”
　　出租车司机话说到这里，便没有继续说下去，只露出了一个你懂得的表情我。
　　白夜听到这话，只是摇了摇头。
　　这种事情他早就知道了，现在只是演戏而已，也算是增加一点小小的趣味。
　　白夜在钱包里拿出了几张大钞，递了过去。
　　“不管怎么说要麻烦你了，有可能得等上一段时间，先单独给你的算是你的辛苦费了。”
　　出租车司机看着白夜递过来的钱，先是愣了一下。
　　立刻露出了雪白的牙齿：“那怎么能好意思的呢？”
　　但是手上非常诚实，将那钱收了起来，放进了上衣的口袋里。
　　毕竟他也有一个家庭要养的，如果能额外得到这笔小费的话，家的负担也减轻了不少。
第902章我以前的时候怎么没想到呢
　　白夜这时又开口说道：
　　“明天你就别出车了，看你的黑眼圈，好好的在家里休息一下，陪一下老婆孩子吧，放松放松，想必你也很长时间没有陪他们了吧。”
　　说这话，出租车司机一愣，好似在回想着什么东西，然后点了点头。
　　“小哥，你说的是，正好我还有休假，明天正好用了，带着孩子去游乐场玩一玩儿。”
　　出租车司机便下了车，在路边点起了一根烟，一口一口的抽了起来。
　　在抽完两根烟后，出租车司机立刻回到了驾驶位上。
　　白夜拿一个苹果在一口一口的啃着，又递了一个苹果过去。
　　出租车司机看着白夜递过来的苹果，刚想要拒绝。
　　白夜伸手晃了晃。
　　出租车司机还是将的苹果收了起来，不过这个苹果是绿的。
　　这到底在寓意着什么？真的好难猜呢。
　　又过了一会儿。
　　森园立夏，瑠川纱罗，两人才提着两个行李箱，背上背着两个背包从楼上下来。
　　在下来后白夜，走上前去，将对方的两个行李箱接了过来。
　　再加那两个行李箱，出租车的后备箱里。
　　片刻过后，便来到了白夜的家门口。
　　将那四个行李箱都从车上拿了下来，要给司机结完帐后，三人这才拎着行李箱。
　　打开了大门，进入了房间里，随后，白夜便带着两人来到了两个空房间。
　　空房间里的床，还有学习桌柜子一应俱全，就是一些小物件得需要自己买。
　　最后一行三人放下行李后，便又出了门，来到了附近的超市里。
　　开始购买今天用的食材，还有明天上料理课时要用的食材。
　　与此同时。
　　芳乃夏露露，葛木姬乃，两人此刻在海底里慢慢的浮向水面，还同时托举了一个大箱子。
　　在打开箱子后，看着里面满满的金条。
　　她们也没想到，在这附近的海底逛了逛，竟然找到了一个装满黄金的箱子。
　　这一下完全实现了财富自由。
　　趁着这时间还早，当铺还没有下班。
　　用着魔法稍微伪装了一下，一人拿着一根金条
　　便来到了当铺里。
　　片刻过后
　　一人揣着两沓钱，便离开了当铺。
　　在两人走后，有些人鬼鬼祟祟的追了上去，只不过在进入了小巷子后，接着陷入昏迷状态。
　　要知道，眼前这两个人可不是以前那副柔弱的少女，是恢复了部分能力的魔法师。
　　虽然不是倾向于战斗方面，那些基础的攻击魔法，她们还会使用的。
　　两人汇合后，各自看着手里的钱，叹了一口气。
　　要是有或者是人脉的话，也不会犯着这个险来当铺。
　　后两人又向了其他的换金所，比如金首饰店，将那些金条一一卖掉。
　　只不过这所岛太小了，金首饰店还有换金所，也只有那么几家。
　　金条还剩下2/3，两人决定留下来，以备不时之需。
　　芳乃夏露露，葛木姬乃，完全没有注意到背后还有个小尾巴跟着她们。
　　那个小尾巴正是阳之下葵。
　　原本的正想跟白夜他们，制造一次偶遇。
　　想到他们仨人坐上了出租车，偶遇就不好制作了，走路的话还能偶遇遇到。
　　出租车什么的，自己不能突然出现在出租车面前，拦着对方吧。
　　就在阳之下葵，思考着下一步计划的时候。
　　感觉到魔力波动，而且是两股非常熟悉的气息，只不过控制力没有那么好，很容易被察觉到。
　　便走过去查看了一下，后前去查看。
　　这不看不要紧啊，一看吓一跳
　　看到了芳乃夏露露跟葛木姬乃。
　　两人正在施展伪装魔法，伪装成其它人的模样去了当铺。
　　一人抱着一个牛皮，纸包走了出来。
　　于是就跟了上去，看到他们解决了一批社会人员。
　　便悄悄的在一旁偷听，听到两人在海底捡了一箱黄金。
　　感觉就如同一道惊天霹雳，劈在她的脑门上，忽然茅塞顿开。
　　自己都有魔法了，还觉醒了那么长时间了。
　　完全没有想到去海底随便捡个古董。
　　不就是实现财富自由了吗？
　　自己还竟然那么傻。
　　傻傻的在咖啡厅里打工。
　　然后急忙跑到了海边，施展了魔法，潜入了海底。
　　毕竟那出租车已经完全打乱了他的计划，想制造偶遇的话不太好办。
　　不如去海底捞上一笔，实现财富自由。
　　更何况，她还得到了一个消息。
　　在芳乃夏露露，葛木姬乃交谈中得知的。
　　对方为什么去海底捡黄金，那是因为要住进白夜的家里，得付房租，既然那样的话，自己也可以住进去喽。
　　金条什么的倒是没有找到，找到了一些古老的钱币。
　　然后悄悄的来到了附近的古董交易市场，在自身上施展了一个伪装进入了古董交易市场。
　　没过多长时间，便提着一个白色的，箱子从里面走了出来。
　　阳之下葵，看着手里的箱子，伸手用魔力探查了一下，发现了几个类似于信号发生器的东西。
　　瞬间魔力涌动，将那信号发生器破坏掉。
　　马不停蹄的向着家的方向赶去。
　　回到家里。
　　阳之下葵怀着激动的心情，将那箱子打开，看着上面那一捆捆，一沓沓的钞票。
　　感觉这来钱似乎有点太快了，自己被前世的那种打工思想影响到了，自己要是想到的话，可以早点实现财富自由。
　　感叹道：“认知改变生活呀。”
　　随后便从箱子里拿了一沓钱，揣进了口袋里。
　　在把箱子小心翼翼的放起来，并在上面，施加了几道魔法防护结界。
　　准备去，白夜家附近的那个超市里。
　　之前那个计划可还是要进行的，买菜碰到一块，这不是正常现象吗。
　　以最快的速度赶往了那超市的门口。
　　正好看到了白夜，瑠川纱罗，森园立夏。
　　三人空着手，正向着超市里走去。
　　只不过三人的距离靠的有点近，还有一点点就要贴在了一块。
　　阳之下葵在看见白夜的时候，眼神一亮，笑眯眯的跑了过去：“白夜学长。”
　　白夜听到这声音，循声望去：“阳之下葵同学，你这是也来购买食材的。”
　　阳之下葵重重的点了点头。
　　“是啊，白夜学长，还有不用叫我全名，叫我葵就好了。”
　　白夜点了点头：“我知道了，葵。”
　　阳之下葵，脸上立刻露出了灿烂的笑容
　　随后用一种非常幽怨的眼神看向了森园立夏。
　　“部长啊，今天不举行活动的时候也不通知我，害的我又得在学校里待了很长时间。”
第903章抱歉，我给忘了。
　　森园立夏听到这话，不好意思的挠着后脑勺，然后双手合十向着前方一拜：“抱歉，我忘记了。”
　　说实话，这件事森园立夏真给忘了，这两天白夜的出现。
　　她一颗心全都系在白夜身上，哪还能管那些小事呢。
　　原本也想把白夜带到新闻部，计划没有变化快。
　　森园立夏看着眼前出现的柔弱少女。
　　虽然看上去非常的柔弱，实际上可是非常有心机的。
　　这一点她可是知道的
　　白夜开口说道：“那个我们处在门口也不是个事，我们进去边买东西边聊。”
　　瑠川纱罗在一旁附和道：“是啊，学姐，你跟前辈不是说了吗？还需要购买明天上料理课用的食材。”
　　森园立夏，一敲手心：“对了，差点忘记这件事情了。”
　　阳之下葵，笑嘻嘻的来到白夜的身边挽住白夜的手臂：
　　“学长，我们赶快去吧，晚了那些新鲜又便宜的食材，就被别人抢走了。”
　　瑠川纱罗，看到这一幕，瞬间心情不好了，感觉到自己周围的人为什么隐藏的那么多呀。
　　这个一年级的家伙，看上去柔柔弱弱的穿上校服并没有什么东西。
　　就是没想到校服底下隐藏着那种巨物。
　　森园立夏用迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，挽住了白夜的另一边的手臂。
　　至此，白夜的两边手臂都被占据着。
　　白夜叹了一口气，扫视了一下周围，默默的说道：“那个我们在超市门口啊。”
　　森园立夏笑眯眯的说道：“那又怎么样啊？你可是我前世的恋人，这点程度很正常了。”
　　白夜身边另一侧的阳之下葵和瑠川纱罗，两人的脸色，突然变得有些发黑。
　　其实她们也很想说出自己是白夜前世的恋人，可是这句话，说出来根本不符合他们人设的设定。
　　她们可没有立夏那般大胆。
　　白夜手指稍微的动了一下，给周围的人施展了一些认知障碍。
　　你的身边的三人柔声说道：“好了，你们三个都别闹了，时间不早了，我们还得回去做饭呢。”
　　众人异口同声的。
　　“好～”
　　在超市内部。
　　白夜推着一个小推车，看着周围那寥寥无几的食材，随便拿了点青菜，便朝着肉类区走去。
　　别看对方像不食人间烟火的美少女，要知道这些人可是无肉不欢的。
　　而且那些所谓的食素主义者，纯粹就是脑子有问题，这个世界就是吃与被吃的世界。
　　森园立夏看着那成袋包装的玉子豆腐拿了一袋：“白夜，我想吃麻婆豆腐，可以做吗。”
　　白夜看着对方手里的豆腐摇摇头道：
　　“立夏，你实在是为难我了，麻婆豆腐的材料可不是用鸡蛋羹做出来的。”
　　森园立夏可反应了过来，差点忘了，以前做麻婆豆腐的时候，白夜一般都是提前一天将豆子泡发，先拿着一个磨盘磨豆浆来着。
　　“抱歉，抱歉，是我没想到这一点。”
　　白夜摆了摆手。
　　“不用道歉，其实做豆腐我也会的家里也有材料还有那些简单的工具。”
　　@不过时间有点长如果想吃的话，只能周六周日做了。”
　　森园立夏眼睛弯成月牙的形状，双手叉腰，带着一抹意味深长的笑意。
　　“那么这周六能做给我吃吗，我也想学一下豆腐是怎么制作的。”
　　白夜听着这话有两重意思，毕竟对方的笑容，以前可是看了很长一段时间了。
　　毕竟露出这个微笑，晚上就要得交公粮了。
　　不过当时身体素质还算是不错，一折腾就折腾半夜。
　　阳之下葵、瑠川纱罗，此时的两人就像局外人一样，看着眼前的两人互动，显然是一副老夫老妻的态度。
　　两人不动声色的对视了一眼。
　　瑠川纱罗，凑上前去开口说道：“学长，我们快一点吧，时间也不早了。”
　　白夜在怀里掏出手机一看，时间确实不早了。
　　白夜看向阳之下葵：“葵，时间也不早了，要不要一块去吃个便饭，你买的都是一些速食食品吧，长时间吃这些东西，对身体不太好。”
　　阳之下葵听到这话，顿时一愣，只是没想到惊喜来的这么突然。
　　如果今天晚上再下雨的话，那就更好了，自己可以趁机住在学长家里。
　　也可以提出进入学长家里，要不然的话，让她们四个捷足先登，自己还玩个什么呀。
　　阳之下葵眼睛情不自禁的弯成了月牙的形状，嘴角微微的勾起，小心翼翼的问道：“白夜学长，可以吗？”
　　白夜说道：“没事的，只是多双筷子而已。”
　　阳之下葵，向前微微一鞠躬：“真是麻烦你了，学长。”
　　片刻过后。
　　四人从超市里出来，走在通往白夜家的道路上
　　阳之下葵双手拎着塑料袋，快速向前走了几步，来到白夜的面前，小声的说道。
　　“白夜学长，这样做的话，会不会让你太过破费了。”
　　白夜摇摇头：“什么事情，今天高兴再说花费的也不多呀。”
　　阳之下葵，有些扭捏的说道：“学长，你这么做，是不是对我有意思呀。”
　　瑠川纱罗，听到这种穷途匕见的话，感觉到心头一跳，她也没想到，以前的这位打工皇帝，会说出这样的话。
　　森园立夏并没有做出多大的反应，以及习以为常的态度
　　白夜失笑摇头道：“葵，你为什么会这么想呢？”
　　阳之下葵面带微笑。
　　“为什么不这么想呢？学长，你对我实在是太过温柔了，据我所观察，给我打工的地方，一般男生对女生有意思的话，会做出这样的事情。”
　　白夜停下脚步，伸手在对方的脑门上一弹。
　　就听到咚的一声。
　　阳之下葵捂着和额头的红肿处，眼泪汪汪的看望着白夜：“前辈，你这是干什么呀。”
　　白夜单手插在兜里：
　　“谁让你年纪轻轻，脑子里有那么多黄色废料呢，别想那么多了。”
　　“我只是看你的黑眼圈格外严重，肯定经常打工吧，所以给你买单了，跟你打工的店铺商量一下，回归一下正常的生活。”
　　阳之下葵“哦”了一声，又在一旁小声的嘀咕道：“说明情况就好了，谈的人家好痛。”
　　白夜嘴角一抽抬起手，就是对着对方脑门上一敲：
　　“别以为我没听到，还有我刚才敲的时候并没有多大的力。”
第904章芳乃清隆，我终于要自由了
　　这一下白夜并没有多大用力，如同轻轻的抚摸了一下。
　　阳之下葵，伸手敲在自己的脑袋上，闭上了一只眼睛，吐出了舌头。
　　“诶嘿！”
　　看着这熟悉的诶嘿！
　　白夜感觉到巴巴托斯病毒，咋还能传到这个世界来呢。
　　真是世界之大，无奇不有。
　　森园立夏眉头微微的跳动着，可以看出他心情有些不太愉快，打起圆场：
　　“白夜，葵，你们两个别闹了，我们赶快走吧。”
　　瑠川纱罗脸色也有点稍微阴沉，点点头道：“是啊，学长，我肚子已经饿了。”
　　白夜看着那已经有点泛黑的天空，赶紧给弄出一些代步工具来。
　　可是现在的身份是学生，汽车什么的弄出来不太符合自己的身份。
　　对竹蜻蜓什么的话，那种更别说了。
　　自己弄几辆电动车或者是摩托车，应该可以吧？
　　现在学生们骑电动车，骑摩托车应该是差不多的，不过得考证。
　　不过仔细一想，摩托车就算了，弄几辆电动车吧比较安全。
　　再加上一点黑科技，那电动车绝对也比摩托车速度快。
　　片刻过后。
　　回到家中。
　　白夜拿着购买的食材便进入了厨房，开始了今天的晚饭。
　　就在白夜进入厨房后。
　　阳之下葵，刚想要说我也帮忙，就被一左一右扣住了肩膀。
　　原本到嘴边的话已经咽了下去。
　　阳之下葵，慢慢的转过头：“立夏学姐，纱罗学姐，你们两个这是干什么呀。”
　　森园立夏眉角含笑：“没什么，只是有点事情单独想找你谈一下。”
　　瑠川纱罗点头附和道：“没错，我也有事想找你谈一下。”
　　此时，在厨房里的白夜拿着菜刀，悄咪咪的向着外面望了一眼。
　　看着两人将阳之下葵，拖走的画面，还有那副小可怜的画面，全当做没看见的。
　　嘴角露出一抹微笑，感觉到这样的生活也不错呀。
　　与此同时。
　　葛木姬乃，芳乃夏露露，两人将剩下的黄金藏好后。
　　便在附近的商店街买了一些速食食物回家了。
　　至于现在去找白夜？这不合适。
　　芳乃清隆听到开门的声音，循声望去，便听到他姐姐的声音响起。
　　“我回来了。”
　　芳乃清隆听到这个声音，脸色一黑。
　　感觉这一天过的实在是太过短暂了。
　　不由自主的回想起自己小的时候也是噩梦，开始的时候。
　　芳乃夏露露自从小的时候，对方来到这个小岛上，上学自己的噩梦就开始了。
　　明明知道自己做饭不行，每天乐此不疲的做饭，每次做出来的饭都让他吃。
　　美其名曰不能浪费粮食，关键是做出来的饭能吃就行啊。
　　做出来的东西不就是吼死人，就是甜死人。
　　甚至有几次吃下一口菜后，就感觉眼前一黑，自己醒来的时候在医院里。
　　听医生跟护士们的说法，自己是中毒了，一种非常奇怪的毒素。
　　他们根本没有查询出什么东西。
　　从那以后发奋图强，每天早上坚持早起，自己给自己做饭，顺便做好了，中午的便当。
　　晚上的晚饭，家务什么也全都包了。
　　只不过时不时的还会吃到那样的菜，一周大概能吃到两次吧。
　　这些年下来。
　　芳乃清隆感觉自己的抗毒能力增强了，也能面不改色的吃下那些饭菜。
　　原本吃下一口就晕的饭菜，可是整整吃下了一大盘。
　　芳乃清隆，就在自己的美好生活要结束的时候，闻到了一股香味。
　　便看到芳乃夏露露，提着一个塑料袋，那香味正是从塑料袋里散发出来的。
　　芳乃清隆脸上露出狂喜的神色，外便压制了下去，轻咳了两声：“露露姐，今天晚上你不做饭吗？”
　　芳乃夏露露，脸上露出惊喜的神色，比较含笑道：
　　“怎么了？想吃我做的饭，稍等一下，我把这些东西加工一下。”
　　说着就拎着塑料袋，向着厨房走去。
　　芳乃清隆急忙走上前去从手中得过那个装满食物的塑料袋：“不用了，露露姐这已经很好吃了，不用再加工了。”
　　芳乃夏露露看着对方那副模样，双手叉腰：“你是嫌弃我做饭做的难吃。”
　　芳乃清隆急忙摇头，他可不敢说夏露露做饭做的难吃。
　　说了之后，万一每天给他做该怎么办呢？
　　自己好不容易争取到了生活费，就这样不翼而飞了，那就完蛋了。
　　在这里稍微解释一下这个家里的花销什么的，全都在夏露露的手里。
　　芳乃夏露露看着芳乃清隆那一副谨小慎微的模样，摇了摇头。
　　“好啦，今天不是说这种事情了。我决定了，我决定搬出去住，你都长这么大了，一个人可以单独居住了，我也就放心了。”
　　芳乃清隆听到这话嘴角像98k一样压不住啊。不过还是压了下去，一脸正色道。
　　“露露姐，我没有嫌弃，要不是当年露露姐来这里的话，我还不一定会成长成这个样子。”
　　芳乃清隆这句话说的是大实话。
　　如果没有这些年，他的厨艺也不会那么高。
　　也不会每天期待上学的时光，准备好好学习，准备考出这个小岛。
　　只是没想到幸福来得这么突然。
　　珍爱生命，注意安全，远离夏露露，这是芳乃清隆的人生格言。
　　芳乃夏露露此时的嘴角微微抽搐，看着芳乃清隆的心花怒放又压下去的样子，别以为她没看到。
　　虽然内心里不爽，也强压了下去。
　　毕竟这些年夏露露也知道自己做饭难吃。现在也明白了，估计是当时用了炼金的手法调和着。
　　只不过这个手法想要去除不可能了。
　　好像成为了她的本能一样。
　　一做菜接触什么化学药剂什么的，总会想用炼金的手法调和。
　　也终于知道了为什么想要折磨自己这个弟弟。怎么说呢？眼前这个弟弟经常把他们的计划搞得抹黑。
　　还经常裹着一些人跟白夜勾肩搭背。去野外吃烧烤了，去野外露营了。
　　甚至有的时候去海钓了，每次一去就去，一大堆人，包括老师们也去。
　　搞得她们那些计划都没法施展。
　　夏露露想到了那些老师，又想到魔法学院的那个校长。
　　竟然为了一口吃的对自己学生图谋不轨。
　　要不是识破了对方的阴谋，估计对方我跟那个老处女结婚了。
　　与此同时，在英国的一个层叠空间里，一位金发美少女突然打了个喷嚏揉了揉鼻子。
第905章阳之下葵，学长，我能住进来吗。
　　在白夜家的餐桌上。
　　“白夜学长，学姐他们都住进来了，我也能住进来吗？你离学校近可以多睡会懒觉。”阳之下葵笑盈盈的说道。
　　白夜看着眼前带着恳求神色的少女：“算了，多你一个不多少，你一个不少，反正还有空房间。”
　　阳之下葵面露喜色：“学长，谢谢你啦。”
　　如果不是还有其他人的存在，阳之下葵都想扑到白夜的怀里在对方的脸部亲一下。
　　森园立夏和瑠川纱罗两人皆为不动声色的吃着眼前的东西。
　　至于对方入住进来那是正常现象了，就是说明白夜的记忆现在已经快要觉醒了。
　　瑠川纱罗期盼着白夜的记忆晚一点觉醒，只有那样自己才能偷鸡摸狗。
　　森园立夏嗯倒是期盼着白夜的记忆快一点觉醒，省时又省力，可以正大光明的进入白夜的房间里面。
　　虽然有可能会产生一点副作用，那都是一些洒洒水的事情了。
　　......
　　在吃完晚饭又过了一段时间。
　　白夜和阳之下葵漫漫步在人烟稀少的街道上。
　　此时的白夜正送着对方回家，顺带着收拾东西。
　　阳之下葵，想要连夜搬过来。
　　森园立夏和瑠川纱罗两人并没有跟上来。
　　毕竟刚搬家，还有一些东西等她们自己收拾。
　　这一路走来两人并没有说什么话。
　　好像是谁也都不愿打破这番宁静的安详。
　　其实是谁都不知道说什么为好，都在考虑接下来的策略。
　　白夜这边倒是没有什么策略，他见招拆招。
　　另外一边可是得想很多的事情。
　　完全没有想过自己有可能是跟空气斗智斗勇。
　　阳之下葵，这是向前快速走了几步，转过身来，笑盈盈的说道：“白夜学长，你相信命运吗。”
　　白夜听到这话，眉头一挑和立夏，以前说的一模一样，而且她也想看看眼前这个小丫头到底会整出什么样的花样
　　抬头望着那一闪一闪的夜空：“命运吗？这种事情谁又能说的好呢。”
　　“可以说，相信也可以说不相信，总之命运就是那个样子。”
　　“而且所谓的命运，对于整个世界来说太小了，而且我们所观测的命运，那并不是命运。”
　　“命运是个选择题，也算是一个伪命题，万物的终点就是死亡，就连这广阔的宇宙来说从来不可能避免死亡。”
　　“我们只是，行走在这时光长河上的一粒沙尘而已，掉下去也不会掀起什么样的涟漪。”
　　“天堂地狱没有我们选择的权利，只有我们被选择的命运。”
　　阳之下葵，听着白夜说的这一番深沉的话语，一时间根本没办法，怎么往下接活。
　　思考了两秒钟后，来到白夜的面前，抓起白夜的手。
　　用她那一双漂亮的眸子望着白夜的双眼柔声说道：
　　“学长，虽然你说的很对，这个世界分析的非常透彻。”
　　“但是命运实在是存在的，比如学长和我的相遇。”
　　“在我的眼中，它就是命运的一种。”
　　“学长，你相信一见钟情吗？从第一次见面的时候我就喜欢上了你，能跟我交往吗？”
　　白夜抬起另一只手，放在阳之下葵的额头上。
　　“葵，你没发烧啊，要知道，这才是我们见的第二次面，你就说喜欢我，你是真的喜欢我呢，还是见色起意，还是喜欢我做的饭呢。”
　　面对白夜的询问。
　　阳之下葵，立刻说道：“都喜欢，不管是学长的缺点优点，我都喜欢。”
　　“学长给我们一个机会好不好？我们交往一段时间看看，我会对学长好的。”
　　白夜面无表情，看着眼前的少女，但是内心里非常的不平静，怎么说呢？并不是那种，恐慌，欣喜。
　　而是感觉到有一种，明明知道对方是打的什么主意，什么样的目的。
　　自己还要装作一副什么都不知道的表情，想笑也笑不出来，憋的实在是有点太过难受。
　　白夜抬手放在阳之下葵的脑袋上，轻轻的拍了两下：
　　“好的，别说这些胡话了，见了两面就对我告白，不知道我的为人是什么样子，万一我骗色该怎么办呢。”
　　阳之下葵听到这句话，随口就说道：“岂不是更好？”
　　说完，接着捂住了嘴，是一阵微风吹过，吹动一旁的树叶发出沙沙沙的声音。
　　白夜也装作什么不知道的样子，眨了眨眼睛。
　　“葵，你刚才在说些什么？刚才风太大了，我没听到。”
　　阳之下葵，摇晃着脑袋，双手也慌忙的摇摆着：
　　“没有，没有，我什么都没有说，是学长，你听错了，还有学长，我们赶快走吧。”
　　随后，像一只小兔子一样，在前方一蹦一跳的，迅速跟白夜拉开了距离。
　　白夜看着对方的背影，嘴角露出一抹笑容。
　　迈开脚步就跟了上去：“不要跑得那么快，小心摔倒了。”
　　阳之下葵，软萌的声音在远处传来：“才不会学长，我不是小孩子了，绝对不会摔倒的。”
　　与此同时，在另外一边。
　　芳乃夏露露楼上也就是葛木姬乃所居住的地方。
　　跟原着中略微有点不太一样，原着中他们是邻居。
　　是左右的邻居，现在改成上下了。
　　葛木姬乃此刻正在收拾衣服，然后将该带的东西全都塞到了行李箱里面。
　　又看着自己房间里的那些布娃娃书籍，感觉到自己当时学魔法的时候。
　　学习一手空间魔法该多好啊，带这些东西也不用那么费劲了。
　　在身上施展了一个强化魔法，拎着两个箱子便出门了。
　　以最快的速度带着一路烟尘，跑到白夜家的门口。
　　然后按动房上的门铃，没一会的功夫。
　　森园立夏这一身居家服饰，打开房门，看着眼前气喘吁吁的葛木姬乃。
　　葛木姬乃，嘴里的那一声，学长憋了回去。
　　“立夏学姐，你怎么会在这里？”
第906章路遇变态啊
　　森园立夏，笑盈盈的说道：“当然是住在这里了，今天下午，放学后我就让白夜跟我去搬家了，真没想到你这么心急啊。”
　　“你先进来吧，白夜不在，他跟阳之下葵去搬家了。”
　　葛木姬乃脸色有些阴沉哦了一声，双手提着两个硕大的行李箱，便走进了房屋内部。
　　在路过客厅的时候，看着穿着睡衣，正在看电视吃水果的瑠川纱罗。
　　像一只慵懒的猫咪一样，完全把这当自己家了。
　　感觉到自己教室今天不来的话，估计明天才知道，这俩人已经住进来了。
　　在另外一边。
　　白夜提着两行李箱，走在那漆黑的夜路，道路边亮起那一盏又一盏，橙黄色的路，灯光忙
　　阳之下葵挽住白夜的胳膊，脸上带着开心的笑容。
　　“学长，其实我还是隐藏巨乳。”
　　白夜装作一副非常纠结的模样，轻声说道：
　　“那个，葵要不你先松开吧，现在也不算是很晚，你这个样子，让其同学看到。”
　　阳之下葵那笑容依旧不减：“没事的，学长，看见就看见了，我不会在意那些流言蜚语的。”
　　同时在内心里加了一句。
　　最好把这个流言蜚语传遍整个学校，传的越广越好。
　　虽然白夜现在没有觉醒完整的记忆，现在不抗拒自己，自己也趁此机会将其拿下。
　　白夜看着对方的眼中闪过那诡异的光芒，可以猜出他对方心中所想。
　　这是一个非常简单的逻辑思维，如果猜不出来的话，那就不是一个正常人了。
　　白夜摇摇头道：“我说的不是流言蜚语。”
　　阳之下葵应声道：“我知道，学长，虽然你刚转来这个学校里不久，但是你昨天在社团做的事情已经遍整个学校里了。”
　　“不过放心好了，我会保护我自己的，绝对不会受到伤害的。”
　　“更何况学长你应该对我有好感的吧，没有拒绝我。”
　　说着将抱住白夜，手臂的双手又紧了紧。
　　白夜听到这话，并在心中想到能不有好感吗？
　　毕竟跟我前世发生那种关系的，还跟当时的我勾住那个所谓的转世仪式。
　　随后白夜的脑袋向着一旁撇。
　　阳之下葵今儿白夜没有说话，只是嘴角的笑意怎么也压不住，没想到今天晚上单独出来已经有了进展。
　　毕竟万事开头难，后面的话就简单了，
　　在日常生活中不经意间放出一些小福利。
　　必要的时候可以使用非常的手段，毕竟吃到嘴里才算是安心。
　　森园立夏那个家伙可不太好对付，只不过现在那些魔法材料比较难购买。
　　自己的炼金这一学科也没有夏露露和纱罗学的好。
　　阳之下葵有点后悔。
　　后悔以前在魔法学院上炼金课的时候，为什么上课在打瞌睡。
　　这一路上两人都没有说话，一路上只有两人的脚步声呼吸声。
　　还有风吹树叶发出的沙沙的声音。
　　不管怎么说，现在阳之下葵现在非常的满意。
　　就这样静静的享受着二人世界，没有其她搅局者的出现实在是太好了。
　　就在两人路过一个寂静无人的公园的时候。
　　麻烦也出现了。
　　夜黑风高杀人夜，这句话说的没错。
　　去一些满身肌肉的肌肉男出现在，白夜还有阳之下葵的面呈现半圆形的趋势将两人包围起来。
　　应该说里面还有一些身材瘦小的家伙，
　　至于他们在这公园里干些什么事情，就不得而知了。
　　总不能黑夜里在公园里举办多人运动吧，这样说也没有错。
　　那些人的表情里带着邪淫的目光，肆无忌惮的打量着他们。
　　绝大部分人的目光全都集中在了白夜的身上，还有的咽着口水，脸上还带着怪异的红色。
　　一看就知道，不是什么好人。
　　阳之下葵面色非常阴沉。
　　早不来，晚不来。偏偏这个时候。
　　要不是顾忌着白夜在的话。
　　阳之下葵早就想一发火球，将那些家伙烧成灰了，反正都是一些人渣。
　　白夜叹了一口气感觉到，这个地区盛产变态这句话说的没有错。
　　没想到今天半夜里出来，遇到了一群基佬。
　　按照围过来的熟练态度，经常在这个时间找落单的人下手啊。
　　领头摆出了一些健美的手势，露出了他雪白的牙齿，并且竖了一个大拇指。
　　“少年少女，这个时间不回家，不纯异性交往了，要不要跟我们去玩一下？叔叔带你们去看大眼睛的鱼。”
　　白夜听到这话将双手的行李箱放在地上，活动了一下手臂对着旁边的少女说道。
　　“葵，稍等一下，我很快就解决他们。”
　　阳之下葵小声的说道：“学长，小心一点，别受伤了，实在不行我们跑就好了。”
　　同时在内心里加了一句：“学长，绝对不会受伤的，这些家伙。算是增加了我跟学长的好感度，不过出现的太不是时候了。”
　　“不过，死罪难免，活罪难逃，今天晚上我就施展霉运照，让你们倒霉。”
　　白夜轻声说道：“放心好了，对于拳法之类的东西我还是有自信的。”
　　阳之下葵听到白夜这么说嘴角也勾起一抹微笑：“学长，那么我祝你凯旋而归了。”
　　此时面前的那个肌肉男有些不耐烦的道：
　　“你们这对小情侣还唧唧歪歪的，都给老子上了。给他们一个教训，让他们明白谁才是真正的老大。”
　　随着肌肉男阵地一呼，那10来个人齐齐上阵。
　　白夜起身就是一个凌空抽射，踢到对方的脸上。
　　也就是两分半钟的时间。
　　三两下的功夫就将眼前这些家伙全都放倒在地，那些人都像一面条一样，软在了地上。
　　就是以前，白夜小的时候，三大爷带他下墓的时候，其实不应该叫下墓，应该叫做考古。
　　教他的一门武学，专门对付那些小僵尸的。
　　说以前的时候在地下的时候，不好施展法术，所以研发了这种武学。
　　在白夜将所有人解决后。
　　轻轻的拍手，在眼前倒地不起的几人？悄悄的删除了对方的这一段记忆。
　　阳之下葵也没有多么害怕，一蹦一跳的来到白夜面前。
　　笑嘻嘻的挽住白夜的胳膊。
　　“学长，你真的好厉害呀，要是今天晚上学长你不在的话，会发生很可怕的事情。”
第907章龙傲天（女）我想去火星的量子计算机里玩
　　白夜看着挽着自己胳膊撒娇的少女，把手放在对方的脑袋上。
　　其实很想说，就算自己不在，眼前这些家伙估计也不够她打的。
　　“好了，别管那么多了，我们赶快走吧，这里的动静已经引起其他人的注意力了，有可能巡逻的警察就来了。”
　　阳之下葵两个点头，两人就这样离开了，留下了躺了一地的人。
　　在两人离开后的一个小时后，巡逻的警员才来到这里，看着眼前躺了一地的人。
　　在查看了一下他们的手机，还有旁边的一个录像机，就是里面记录的那些东西。
　　很快就来了好几辆警车将他们带走了。
　　这些人是惯犯，在全国各地到处流窜。
　　不管怎么说，这些人进拘留所里了。
　　没个10年8年是出不来了。
　　还有可能这些人进入拘留所里，有可能就放飞自我了，有可能出来之后，在反个案再进去。
　　更何况拘留所里，对于这些特殊爱好者来说也算是另类的天堂了。
　　一拳超人里那个叫性感囚犯的家伙，不就是每天待在监狱里吗？
　　这个样子应该很正常吧。
　　也算是恶人，自有恶人磨了。
　　至于磨什么东西吗？就不用说了。
　　这上面那些话已经说的很明白了。
　　......
　　话又说回来了。
　　就在不久之前。
　　在解决完那些变态。
　　白夜和阳之下葵变回到家里。
　　打开了玄关的大门，拎着两个行李箱向着前方走去。
　　葛木姬乃从客厅里走了出来，有些不好意思的学说道：“白夜学长，以后请多指教了，是我的房租，还有伙食费。”
　　白夜看到葛木姬乃，有些意外，没想到对方这个时间就来了。
　　又看着对方交过来的房租，随手便收了起来。
　　随手便塞放进了口袋里，便开口说道：“姬乃，空房间还有很多，你想住哪间就住哪间就好。”
　　葛木姬乃脸上露出了柔柔的笑意，点了点头：“我知道了，学长。”
　　阳之下葵伸手揪了揪白夜的衣角：“那个学长，我住哪里啊。”
　　白夜听到这话，便说道：“也一样，随便找个房间住就好，空房间还有很多的。”
　　阳之下葵哦了一声，并询问道：“我明白了，学长，学长，你的房间在什么地方。”
　　白夜伸手指了指上面：“在二楼，你问这个干嘛？”
　　阳之下葵有些不好意思的说道：“那个学长2楼还有房间吗？我想住在2楼。”
　　白夜装模作样的思考了一下，点头道：“有啊。”
　　阳之下葵，眼中闪过一丝精光，继续装作一副柔柔弱弱的模样：
　　“学长，能够麻烦你将我的行李搬上去吗。”
　　还没等白夜开口说话森园立夏，瑠川纱罗。
　　便伸手将那两个行李箱分别拿了起来。
　　森园立夏穿着一身凸显身材的居家服，面带笑容道：
　　“白夜，你还是休息一下吧，女孩子的有些东西，需要单独整理的，这里交给我们就好。
　　瑠川纱罗身穿宽松的睡衣，附和道：“是啊，学长这里教会我们就好，你也去休息一下吧。”
　　在两人的推动下。
　　白夜坐在沙发上，掏着下巴，看着眼前的电视。
　　准确的来说，看着超时空管理局的聊天版面。
　　毕竟这里面的八卦什么的比那更有意思。
　　至于，瑠川纱罗和森园立夏，并没有在这里。
　　帮助那阳之下葵、葛木姬乃收拾房间了。
　　估计这四个人不知道在商量着什么事。
　　此时的超时空管理局里。
　　【魔法少女伊莉雅】：“??ヽ(°▽°)ノ?撒花！太好了，我终于解放了。”
　　【粉色妖精小姐】：“哎呀呀，真是太好了，我为你感觉到高兴，昨天的时候你还在这里抱怨。”
　　【魔法少女伊莉雅】：“昨天是昨天，今天是今天，昨天的我不是今天的我，今天的我是昨天的我。”
　　“如果能见到昨天的我的话，我肯定会要对昨天的我说一句，一定要死皮赖脸地活下去。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“→_→狗群主，你站出来解释一下，你是不是伤到伊莉雅的脑子了，都在这里胡言乱语了起来。”
　　【家里蹲吸血鬼】：“ε-(?д??)唉，肯定是这样了，看样子伊莉雅这次受到的刺激比较大，狗群主，干点儿正事吧”
　　【干点正事吧】：“额……不要随便喊我，谢谢。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“＜(｀^′)＞哼！你们把我当成什么人了，怎么可能伤到她脑子呢，估计太过兴奋了，知道明天要回家所以才变成这样的。”
　　“不过还有一件事，我要说，都说了多少遍了，可以叫我狗，也可以叫我群主，不要叫我狗群主。”
　　【神净讨魔】：“(??ω???)那个我想说一句。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(????Д??)?，你这个家伙，给我闭嘴，我知道你想说什么。”
　　“想说这个称号已经安在我身上摘不下来了，这我也知道，但是我还要说，这是我最后的倔强了。”
　　【神净讨魔】：“-_-||”
　　【弱小可怜的穿越者】：“对了，琪亚娜，你没有睡觉吗？”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“(???.???)????你这是什么意思？我睡啥觉啊。”
　　【干点正事吧】：“这个事情我知道，他是想问你第二部里不是应该沉睡吗？”
　　【弱小可怜的穿越者】：“没错没错，我就想问这个如果可以的话，我想去火星量子计算机里玩玩。”
　　【叱咤月海鱼鱼猫】：“嗨～我还以为你说些什么，原来说这件事情啊。”
　　“＜(｀^′)＞沉睡那是不可能的，我又不是那个世界的我。”
　　“只不过去量子计算机里玩耍嘛，不太好办，不过你可以找薇塔玩啊，薇塔现在就在这里。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“嘿嘿嘿(ˉ﹃ˉ?)，薇塔吗，也不错了，我一定会跟他好好的玩一下的。”
　　“不过大佬在吗？给个点支援吧，要不然我玩不过薇塔。”
　　【普普通通的修士】：“→_→要不要我给你搓一套魔法少女强化服。”
　　紧接着，又一连串的赞美白夜。
　　他们发现，只要白夜一发话，摆出赞美白夜的手势。
　　并在这聊天版面发送之后，发现抽奖的概率可以大幅度上升。
　　这个抽奖不是抽别的奖，而是抽技能什么的。
第908章打断你的施法
　　小小的骚乱结束后。
　　【粉色妖精小姐】：“(′▽｀)ノ?我要，我要，白夜，我要我要一套魔法少女强化服，过不要物理方面的，我要远程攻击的。”
　　【弱小可怜的穿越者】：大佬～(￣▽￣～)~魔法少女强化服是我想的那种吗？”
　　【光之救世主】：“哦，我知道了，是小圆前辈是吧？”
　　【普普通通的修士】：“就是你们想的那样。”
　　【弱小可怜的穿越者】：“(?ω?)这么说的话，大佬，你是跟小圆他们扯上关系了。”
　　【普普通通的修士】：“这么说也没错吧？在那次轮回之中，我好像把小圆给养废了，养成了邪神圆。”
　　紧接着出现了一连串的问号，魔法少女小圆这一部经典。
　　但凡加入超时空管理局的人，基本上都会有一些人推荐观看。
　　邪神圆什么的他们也了解过。
　　这文字这么一组合，它就有有些不太明白了。
　　在思考片刻后，明白了大致的意思。
　　意思就是将一只普通的小圆，养成了小圆前辈的模样。
　　那个画面太美，不敢想象。
　　【魔法少女伊莉雅】：“这样不是挺好吗？圆满的大结局，就是性格变了一点而已。”
　　随着这句话发出来，众人思考了片刻，感觉好像也是如此。
　　如果按照原来那种世界线走的话，小圆性格上有点变化也是可以接受的。
　　紧接着，白夜将几套搓好的魔法少女强化服发了过去。
　　尤其是爱莉希雅的那一套，粉红色的魔法少女装。
　　此时在那聊天版面里，狗群主又发话了。
　　【弱小可怜的穿越者】：“夜斗，你这个家伙抢我的魔法少女强化服干嘛，是个男的，你是个男的耶。”
　　【只要五元】：“有什么问题吗？这种东西可是圣物啊，我要建个神社，把这东西供起来。”
　　【我将点燃大海】：......
　　【迷宫里的吸血鬼】：......
　　......
　　一堆无语的省略号接踵而至。
　　【普普通通的修士】：“(??ω???)不就几套魔法少女强化服嘛，我再给你们搓几套不行了吗？每个人都有。”
　　随后，白夜又搓出了几套魔法少女，强化服发了过去。
　　不过有人欢喜有人愁。
　　比如现在躺在浴缸里，准备睡觉的上条当麻。
　　看着手上的灵魂宝石，刚一接触。
　　那灵魂宝石瞬间附在他的身上，一阵粉红色的光芒闪过。
　　上条当麻发现自己不受控制，跳了起来，然后落在地面上。
　　身穿粉红色小裙子的上条当麻，出现在房间里，不由自主的摆出了一个魔法少女消灭你的手势，嘴里还喊道：
　　“我代表月亮消灭你们。”
　　刚说出这句话，上条当麻的老脸一红。
　　就在这时，房间的门砰的一声打开，顺便打开了那浴室里的灯
　　茵蒂克丝揉着朦胧的睡眼：“当麻，现在都几点了？不要吵了。”
　　等到看清楚现在的状况时。
　　那双大眼睛里尽是迷茫之色，一时间决定自己开门的方式不对，悄悄的将房门拉上，然后猛然将房门打开。
　　发现自己并没有看错，看到了一个穿着粉红色小裙子的上条当麻身上的肉，还被勒得紧紧的。
　　脸上露出了厌恶的神色，向后退了两步。
　　脸上又露出纠结的表情：“当麻，没想到你竟然有这样的兴趣。”
　　上条当麻，有些欲哭无泪感觉比窦娥还要冤，的向着前方伸着手：
　　“不是这样的呀，你听我解释呀茵蒂克丝小姐。”
　　......
　　与此同时，在其他人那边也是这样。
　　对于一些女孩子而言，倒是没有什么。
　　至于夜斗那边也没有什么事情，毕竟身上穿的是圣物。
　　此时，在一个厕所里面。
　　大古坐在马桶上，看着身上穿着的，黑色小裙子。
　　感觉到自己不该有那么多的好奇心，将那灵魂宝石拿出来看一下。
　　幸亏是在厕所里面，要是在别的地方或者是大庭广众之下，自己就要社死了。
　　至于大蛇丸那一边没有那么多的顾虑，因为他那边正处于战争状态。
　　和大筒木一族的战争，穿上魔法少女强化服，就跟那些所谓的大筒木之神干了起来。
　　......
　　视线再转移到白夜这边。
　　白夜伸手将眼前的聊天版面关掉，扭头看向自己身后。
　　应该说看向自己身后准备恶作剧的森园立夏。
　　森园立夏动作稍微停顿了一下，紧接着向前走了一步。
　　从沙发后面将白夜抱住，脑袋搭在白夜的肩膀上。
　　白夜感受到少女身上的体香，混着沐浴露的花香，还有那柔软的娇躯。
　　白夜转过头来看着眼前的电视节目：
　　“立夏，你这么做，被其她人看见不太好吧。”
　　森园立夏声音里带着笑意道：“有什么不好的，看见就看见了，没做出什么别的事情啊。”
　　“你可是我前世的恋人，我抱着我前世的恋人，也没有人说些什么。”
　　随机，森园立夏贴在白夜的耳边，吹着气，用着一种带着诱惑般的语气，细声细语道
　　“还是说，你兴奋了。”
　　白夜也没有否认：“要知道，我可是一个正常的男性，像你这样的美少女，我也会心动的。”
　　森园立夏双眼微微弯曲，嘴角忍不住的上扬，张开那红润的嘴唇，刚想说些什么的时候。
　　就感觉到自己的，你背后传来的一股拉扯感。
　　瑠川纱罗，那清脆略带奶味是的嗓音传了过来。
　　“学姐，你这是在干什么呢。”
　　森园立夏在心中默默的叹了一口气，这种情况她早就预料到的。
　　不过她不着急，反正都居住在一个房屋里了，只要找到机会就行。
　　森园立夏自然而然的，松开的双手，缓缓的转过身。
　　看着面前眉头皱成一团，面无表情的瑠川纱罗。
　　带着一抹胜利者的笑容，用极其平淡的语气说道：
　　“没什么，就是跟白夜商量了一下事情而已。”
　　白夜这时也站起身，点点头：“就是商量了一下关于房租的事情。”
　　瑠川纱罗看着睁着眼说瞎话的两人，要不是刚才她一直在拐角里偷听，他就信了这两个人的鬼话了。
　　接着在口袋里拿出了几张大钞，递了过去：
　　“学长给，这是我的房租，还有伙食费。”
第909章多个光坂小镇没问题吧
　　白夜伸手接过，随手放进了口袋里。
　　瑠川纱罗刚想要开口说些什么
　　森园立夏双手搭在瑠川纱罗的肩膀上，笑嘻嘻的说道：
　　“好了，时间不早了，我们也该休息了，明天还要上学呢。”
　　随即就推让着瑠川纱罗离开了，顺便还拉着正向着葛木姬乃
　　夜晚。
　　现在整个房屋都显得静悄悄的，已经进入了深夜。
　　这时，房门突然打开了一道缝隙。
　　森园立夏悄悄的将房门打开，探出一个小脑袋来回观察了一下，确认安全后。
　　轻手轻脚的来到了白夜的房门前。
　　刚想准备敲开房门，然后就听到不远处的房门发出吱呀的声音。
　　循声望了过去，正好跟阳之下葵眼睛对视在一块。
　　两人都非常默契的没有说话，默默的撇过头去。
　　就在两人沉默的期间。
　　瑠川纱罗打开了房门，揉着朦胧的睡眼，一步一步的向着外面走去。
　　随后进入了不远处的厕所里面，没一会的功夫里面响起了马桶冲水的声音。
　　等回来的时候，这才稍微有点清醒，看着站在白夜门口的森园立夏还有，在门前探出一个脑袋的阳之下葵。
　　面色变得非常的严肃，三人就这样僵持了一会儿后，不知达成了什么样的共识，各自回房间关上了门。
　　葛木姬乃睡得非常的香甜，完全没有注意到外面到底发生了什么事情。
　　在白夜的房间里。
　　白夜根本就没睡，而是站在阳台上，此时正在看着远处的一个小镇里。
　　正在打架的一个白发少女。
　　嘴角微微勾起。
　　“没想到这里竟然有这个世界观，不过也对，这个世界都有关于时间的魔法了，多个光板小镇也差不多了。”
　　“看这样子，好像是光坂武帝成名的时候吧。”
　　“不管怎么样？看到了，稍微帮一把吧，虽然是悲剧，但是也不能是这样的悲剧，说着打了个响指。”
　　整个人便消失在原地，出现在了光板武帝。
　　坂上智代的身后，坂上智代，注意到背后来人的气息尊，转身就是一个侧踢。
　　一个人沉闷的声音响起。
　　坂上智代察觉到自己的脚腕似乎被抓住了。
　　白夜语气平淡的道：“小姑娘，不要那么警惕嘛。”
　　说着就将手放开。
　　坂上智代透过那昏暗的灯光，警惕的看着眼前的白夜。
　　能接住她一击侧踢的肯定不是什么一般人。
　　看着眼前警惕的小眼神，白夜也没有生什么气，毕竟人之常情嘛。
　　“好了，都说了不要那么警惕嘛，不过看你这个样子，应该家里出了什么事了。”
　　“如果可以的话，可以跟我说一下，我帮你出出主意。”
　　坂上智代摇摇头：“我的事情我自己解决就好，用不着你管。”
　　随后一甩脑袋，那灰色秀发随风飘荡着，说着准备转身就要离去
　　白夜看着对方的背影，耸了耸肩，双手上旁边一摊。
　　“的确我管不着你的事情，但是有的时候跟别人说一下，总比你一个人憋着比较好吧。”
　　“更何况我对你这种没有二两肉的小姑娘不感兴趣。”
　　坂上智代，原本迈开的脚步突然停了下来，猛然转过身去，用一种奇怪的眼神看着白夜。
　　那种眼神好像是在说你眼瞎呀，说我身材不好，我对我的身材可是有自信的。
　　要知道，女孩子对于身材上的管理，可是非常有执念的。
　　不管那个女孩子是好是坏。
　　要不然怎么会想出节食减肥这样的折磨人的方法呢。
　　坂上智代甩动了手臂，气势汹汹的来到了白夜的面前，双手插腰：
　　“你这个人是不是眼瞎，虽然我打不过你吧，但是你眼瞎的也有点太过分了。”
　　白夜仔细的上下打量着坂上智代。
　　坂上智代感觉到那肆无忌惮的目光在自己身上游走着。
　　不由自主的抱着手臂向后退了几步，感觉自己的一切都被看穿了一样。
　　白夜看着对方的反应，敷衍的说了两句。
　　“抱歉，抱歉，这里的灯光太过黑暗了，我没有看清楚，未来非常可期。”
　　坂上智代听着那，完全没有道歉语气的话语，还有那敷衍了事的形式。
　　要不是刚才经过试探，打不过对方，她早就一脚踢过去了。
　　白夜也没理会对方转过身去，背对着智代挥了挥手。
　　“既然你不想说，那我明天再来找你，还有时间不早了，回家去吧。”
　　“另外，跟家里人好好谈谈，尤其是你弟弟那里。”
　　“还有告诉你一个消息，你父亲在外面有一个私生女，你为你以后的生活早做打算比较好，要知道，江山易改本性难移。”
　　坂上智代，听到这话，瞳孔微微一收缩。
　　刚想要询问事情的详情。
　　等抬起头来发现，白夜的身影已经消失不见了，只不过内心里非常的复杂。
　　此时的白夜已经来到了一栋并没有仔细打理的别墅的面前。
　　也就是原着里的天才少女一之濑美琴的住所。
　　随手一招招来了一对夫妇的灵魂。
　　一之濑夫妇，先是迷茫的看着周围，他们两个明明记得自己乘坐的飞机出事，不可能还活着才对，这到底是。
　　然后看向自己那逐渐透明的身体。
　　两人也逐渐明白，灵魂是真的存在的。
　　两人似乎有职业病一样，下意识的想要去找纸笔。
　　从一旁的白夜叹了一口气，便开口说道“好了，你们两个别找了。”
　　听到这声音，两人回过神来，看着眼前的不认识的少年，还没，等两人开口说话，
　　白夜就说道：“你们两个有一晚上的时间，去跟你们的女儿告别，现在已经距离你们，出事过去了很长时间了。”
　　“第二天一早，我就会把你们送入轮回，快去吧你们时间也不多了。”
　　说完一挥手，也没有给他们说话的机会。
　　这对夫妇消失在他的面前，进入了一之濑美琴的梦里。
　　随后，白夜随手一掏，掏出了一个金属箱子一扔。
　　金属箱子穿过墙壁，出现在一之濑美琴的床头。
第910章在多个千恋万花也没什么问题吧
　　紧接着便来到了早苗面包店。
　　白夜看着眼前的面包店，怎么说呢，以前看动漫或者是玩游戏的时候，总有一点不解。
　　对方那种面包怎么能将这个面包店开下去的呢？
　　不会真有人猎奇，的想要尝一下的面早苗面包是什么味道吧？
　　不过长大后倒是明白了，估计早苗面包只是一个品种，这面包店里还卖着其他面包，要不然这面包店根本开不下去。
　　随后，向着里面走去，穿过了墙壁，来到了古河渚的房间。
　　看着眼前最柔弱的少女，对方的胸口处投下了一道光芒。
　　随后伸后一抓，便将对方跟小镇的联系切断了。
　　白夜看着那在他手里形成的光玉，伸手点在了光玉上。
　　那光玉泛出淡淡的光芒，身穿白色裙子少女，对着白夜微微鞠躬。
　　白夜伸手在那少女的脑袋上揉了揉：“好了，归位吧，新任的土地神。”
　　“不过赦令什么的话仔细看，别做什么触犯律法的事情。”
　　那光玉变成了小少女，也就是这光坂小镇的灵魂，重重的点了点头，消失在白夜的面前。
　　紧接着，白夜又来到了医院里，看着眼前沉睡的伊吹风子。
　　伸手点在对方的眉心上，轻声说道：“醒来吧，小瞌睡虫，该起床了。”
　　伊吹风子缓缓的睁开了眼睛，似乎看到一个人影在她面前一闪而过。
　　慢慢的起身，迷茫的看着周围，看着旁边的各种医疗器械，挠了挠头，又看着外面漆黑的夜空。
　　不明白这到底发生了什么事情，就感觉自己好像做了一个很长很长时间的梦。
　　就在这时，一个巡房的护士打开了房门，还没有进入房间，突然一愣。
　　伊吹风子转过头去看着眼前，已经陷入愣神的护士，轻轻的歪了一下脑袋。
　　护士小姐看着这一幕，快步上前。
　　伊吹风子有些害怕的缩了缩脖子。
　　护士小姐在确认过后，长长的松了一口气。
　　并且迅速的通知了值班医生，值班医生一听迅速的也来到了这病房里。
　　此时的白夜就那样静静的站立在窗台前，没有被任何人注意到，看着眼前正在做检查的医生护士。
　　随后一阵风刮过，风吹着树叶发出沙沙沙的声音，白夜也消失不见。
　　白夜在走后伊吹风子，不由自主的看向了窗台的位置，眉头微微皱起。
　　她的感觉告诉她，那里好像待着一个人，又好像没有人。
　　与此同时。
　　白夜来到距离光坂小镇，不远处的一个小镇。
　　这个小镇怎么说呢。
　　就是以前玩过的游戏。
　　名为千恋万花的游戏。
　　白夜抬起头，看向远处的天空应该说，透过远处的天空，看向那些深山里。
　　还有远处的小镇，这个世界有一大堆奇奇怪怪的东西。
　　最后脚步一踏，来到神社里面，看到了那所谓的御神刀。
　　插在了那一块大石头上。
　　此时，灵体的丛雨感觉到有人出现了，
　　再从那把刀里飘了出来，看着眼前白夜以为是小偷。
　　丛雨察觉到白夜是在看她，小脸上显闪过惊喜的光芒，
　　“你能看到我吗？”
　　白夜点点头：“而且还很清晰呢。”
　　说着，伸手就放在那绿色的头发上，轻轻的揉搓了两下
　　丛雨突然愣住了，脸颊上出现淡淡绯红，这是她变成刀灵这500年里来，第一个可以触碰到她的人。
　　“难道眼前这人，这就是她的主人。”
　　这个想法，瞬间出现在了丛雨的内心。
　　其实，这个想法也没错。
　　毕竟玩游戏的时候，算是第一视角，也算是从雨的主人了。
　　丛雨伸出双手抓住白夜的手掌将白夜的手贴在自己的脸颊上：“今后还请多多指教主人。”
　　白夜抽出手掌抬手就是一个手刀敲在对方的脑袋上打断丛雨的认主仪式：“不要随便喊主人。”
　　丛雨捂着脑袋可怜巴巴的说到：“主人你好过分啊，为什么要打断丛雨，还有主人深夜来到这里，不就是为了丛雨吗？”
　　白夜看着丛雨那疑惑不解还有可怜兮兮的小表情也没有丝毫掩饰。
　　“你说的很对，的确是为了你。”说到这里，白夜语气稍微停顿了一下，随后又说道：“又不完全正确。”
　　丛雨脑袋上冒出了几个小问号。
　　她就听不明白了，什么是为了她。
　　又不完全正确，上来这里就是为了看看她，打个卡然后离开吗？
　　丛雨的脑洞很大，已经接近了真相。
　　其实白夜正秉着这种心情来的，本来就想打卡来着。
　　等丛雨回过神来发现白夜已经消失不见了。
　　空气中传来这么一句话：“晚上在见，拜拜。”
　　听到这话后，丛雨的小嘴撅的高高的，看着那天蒙蒙亮的天空，小声地嘀咕着。
　　“真是一个坏主人，弄得人家不上不下的，我很好奇啊，到底是怎么一回事啊？”
　　不过丛雨的内心里还有点期待，期待晚上跟白夜见面。
　　.......
　　清晨。
　　光坂小镇。
　　随着太阳慢慢的升起，清晨的第一缕阳光透过窗户照在了一位少女的身上。
　　那少女脸皮微微的抽动，似乎要醒来。
　　古河渚晚上做了一个梦，梦到一个人影出现在她的身边。
　　伸手放在她的胸口处，并没有感觉到任何不适，而是感觉到非常的温暖。
　　脑海里还留下了一段信息。
　　少女你的身体已经治愈它会产生一点微小的变化，追寻你要遵循的东西吧，这个世界很大，去看一下吧，不要一直待在这个小镇上。
　　古河渚再睁开眼睛的时候，发现已经到了，已经来到了早上。
　　抬起手挡住那照耀在脸上的阳光。
　　手放在胸口处，在感觉了一会儿后，似乎觉得自己身体好多了，双眼里略微有些迷茫，难道昨天晚上的事情不是梦？
　　不过这件事她不会说出去，只会深深的藏在心底。
　　毕竟这种事情说出去也没人相信啊。
　　不过古河渚要真说出去的话，有人相信，比如她的老爸就会相信。
　　一之濑美琴此刻正迷茫的，坐在床上边。
　　抹掉眼角处的泪水，通过昨天晚上的交谈，决定发奋图强，实现自己父母曾经没有实现过的研究。
第911章崭新的一天又要开始了
　　另外一边。
　　白夜挥手将这对父母的灵魂送入，轮回之中。
　　踏出一步便回到了初音岛的房间里。
　　白夜伸了一个懒腰，感觉今天夜晚过得非常的充实。
　　也非常的有乐趣，更何况这个世界里还有很多的地方。
　　随手一挥，又换上一身校服。开房便走了出去准备今天的早饭。对面的房间与女子同时打开了房门。
　　森园立夏穿着黑色的过膝袜，穿着那白色的风间学院学院校服，单手插着腰双眼弯成月牙的形状：“早上好，白夜。”
　　白夜点头回应道：“早上好，立夏，你起的似乎有点早啊。”
　　森园立夏摆了摆手：“不早了，平常就是这个点，昨天就是有点不太适应，所以睡的时间有点儿长而已。”
　　其实就是在说谎，不管是前世还是现世，都没有这么早起床。
　　都是立夏的算计当中，因为这么早起床。
　　没有人打断他跟白夜的二人世界呀，虽然有那个协议，但是空闲的时间得自己去争取啊。
　　而且森园立夏绝不相信那些人会那么老老实实遵从她说的契约。
　　随后，两人便来到了卫生间。
　　各自拿起了洗漱物品刷牙洗脸。
　　白夜将洗漱品接着放回了原位。
　　森园立夏在白夜离开后，直接拿起了白夜用过的牙刷，放进了嘴里。
　　用一句话形容有折纸大师的风范。
　　......
　　片刻过后。
　　白夜记着一个卡通围裙，正在厨房里做饭。
　　森园立夏在洗漱完成后，并将那牙刷冲洗干净，放回原位，变从洗手间里走了出来。
　　看着在厨房里忙碌的背影，便迈开脚步走了上去，张开双手从背后环抱住了白夜，脑袋贴在上面，像一只粘人的小狗一样。
　　白夜手上的动作一停，眉头轻轻挑起：“那个立夏，能不能松开手？这么做的话，我有点不太方便。”
　　森园立夏嘴角微微勾起怎么了？难道不喜欢吗？说着，手上的力度还紧了紧。
　　白夜声音略微有些尴尬：“我没说不喜欢，现在不太合适。”
　　森园立夏脸上的笑容更加灿烂：“有什么不合适的？现在只有我们两个人在。”
　　说着还一猫身子，也不顾完全灶火上的危险，从白夜的身形另一侧，便来到了白夜的面前。
　　抬头看着眼前的白夜，撅着小嘴：“我跟我前世的恋人在一块，有什么害羞的呀。”
　　面对这样明目张胆的话语吧。
　　白夜回应着一抹淡淡的微笑：“立夏，你知不知道你这是在玩火呀，你要知道我是一个男人，一个身心健康的男人。”
　　森园立夏点点头，脸上的笑容依旧不减伸出双手扣住白夜的肩膀，踮起脚尖尽量凑到白夜，小声的说道：
　　“我当然知道了，所以我才这么做嘛，是不是有点兴奋了。”
　　白夜此刻觉得自己要是不做点什么的话，有点对不住森园立夏的这么主动。
　　将手上的东西放到一旁，伸手向着前面一捞。
　　震惊的目光中，慢慢的低下了头。
　　片刻过后
　　森园立夏，脸颊上泛着淡绯红，走出了厨房，来到不远处的餐桌前，拉开餐桌面前的椅子，慢慢的坐在座位上背部挺直。
　　看着厨房里忙碌的白夜，脸上的笑容依旧不减，显得更加灿烂了。
　　又过了一会儿，众人在餐桌上。
　　其她人都面带狐疑之色看向心情异常开心的森园立夏。
　　脸色略微有些阴沉，虽然不知道对方为什么开心。
　　但是能够猜出大概的方向，还有他们起床的时候，对方就一直坐在餐厅的座位上，
　　看着厨房里忙碌的白夜，这期间肯定发生了，她们不知道的事情。
　　就知道立下这只母狐狸，肯定会做出一些难以想象的事情。
　　叮咚叮咚，这时房门的门铃响起。
　　森园立夏，放下手里的东西对着厨房里的白夜喊道：“我去开门。”
　　说着，便离开座位迈着。
　　轻盈的步伐来到了门前，那一副态度完全是这里的女主人的模样。
　　森园立夏来到玄关处转动门把手随着门锁发出咔哒一声向着里面拉动。
　　在打开房门后，便看到了面带笑容，大包小包的夏露露。
　　芳乃夏露露在看见眼前的森圆立夏后。
　　原本到嘴边的话又憋了回去，眉头微微皱起，疑惑的问道：“立夏，你怎么会在这里？”
　　森园立夏双手插腰，柔声反问：
　　“我为什么不能在这里啊，昨天的时候我就让白夜跟我去搬家了，还有夏露露，你是最后一个，好房间都被占据了。”
　　芳乃夏露露在森圆立夏口中得到答案后，心情瞬间不好了，原本怀着非常好的心情，今天早上来将行李放在这里，到时候晚上直接过来就好了。
　　只是没想到，眼前这些家伙动作那么快，昨天就来了。
　　还说，她是最后一个。
　　“不对，我是最后一个的话。”
　　“那就说明，阳之下葵，那一个天然黑的少女早就来了。”
　　“不过对方是怎么知道消息的？”
　　“这些消息本来是昨天我们刚刚商议好的，对方怎么知道的。”
　　芳乃夏露露怀着深深的疑惑，还是提着行李走进了房门。
　　森园立夏今天的心情非常的好，也看出了夏露露心中的疑惑，便简单描述了一下昨天的事情。
　　芳乃夏露露在听后，深刻的觉得计划不如变化快自己得学会随机应变见招拆招，竭尽全力让自己的内心平复下来。
　　随后两人便提着行李来到了客厅。
　　这时，白夜正好将那便当都做好了。
　　简单的将厨房的东西清理了一下，又将围裙挂了起来。
　　从厨房里走出，看着大包小包的夏露露。
　　“夏露露，你说一声，今天下午我帮你去搬家就好，这么多东西，一定很沉吧。”
　　原本心情不太好的芳乃夏露露，迅速隐藏起那不愉快的心情，摇了摇头。
　　“没什么，不算是很重，以前的时候我就一个人提着两大箱行李来到了这座小岛上。”
　　“我已经习惯了，别看我这个样子，我可是很有力量的。”
　　虽然知道对方是怎么来的，白夜还是决定不多问了。
　　毕竟都觉醒期了，昨天那个梦应该也觉醒了。
　　魔力什么的也应该也逐渐恢复了。
　　再说强化魔法是基础中的基础，只要是一个魔术师都会使用。
　　有的时候装糊涂还是挺好的，难得糊涂。
第912章随便捡个古董就好了。
　　夏露露再找了一个房间，将行李放下后，享用起了今天的早餐。
　　随后，一行六人各自拿着便当，有说有笑的向着学校里走去。
　　这一次的江戸川四季并没有阻拦几人。
　　毕竟查东西的那情况。
　　一天就够了，要是每天都查的话，岂不是明眼人都能看出来了。
　　更何况，学校里的关系可以慢慢的来，到时候。
　　邀请白夜出去玩就好。
　　虽然有可能会跟上来几个电灯泡，其实也没什么大碍的。
　　时光飞速的流逝。
　　时间也来到了上午的最后的课堂。
　　此刻，在料理教室里面。
　　教室里的那些同学，还有老师，围绕着白夜做好的饭，开始疯狂的进食着。
　　白夜则是站在人群外面，对着身旁的两人说道：
　　“还好我有先见之明，提前做好了饭吧。”
　　芳乃夏露露，没有说话，只是点了点头，感觉这眼前的场景很正常。
　　想起了那一天。
　　白夜自己开小灶的时候。
　　自己也是闻着香味，来到了学校的厨房里边。
　　一来二去，两人也渐渐的熟悉了起来。
　　要知道，想要抓住一个男孩子的心，首先要抓住对方的胃。
　　这句话对于女孩子来说也非常的实用
　　江户川四季这时在一个角落里观察着站在人群外面的三人，无奈的叹了一口气。
　　这又不是以前在魔法学院的时候了，当时的校长老师还专门给白夜开了一个堂口。
　　负责晚上的晚饭，毕竟中午的时间太短了，还得需要上课。
　　每天准备新鲜的食材，别人上学都要交钱，这边学校里还得给白夜交钱。
　　只不过每天处理的食材有限，每天到了下午的时候。
　　总会有一些人争抢，甚至上擂台PK谁赢了谁拿下今天的饭菜。
　　至于老师那边也是同样如此。
　　没一会儿的功夫，东一筷子西一筷子。
　　白夜做好的那几道菜已经被教室里的所有人都抢光了。
　　随后回到自己的座位上，开始吃着自己做的饭。
　　只不过每吃一口都叹一口气。
　　片刻过后，下课铃声响起。
　　来到了中午午休的时间。
　　还是在教学楼楼顶那个诚哥曾经战斗过的地方。
　　在那上面的长椅上。
　　白夜看着眼前，脸色有些淡淡微红的芳乃夏露露。
　　被白夜这么盯着，夏露露不好意思的低下了头。
　　毕竟夏露露脸皮太薄了，没有出现立夏那种大胆的场面。
　　至于饭盒里的饭菜，都是白夜做的，互相喂食这种事情，很难有概率发生。
　　不过也不算是没有，要是立夏在的话，肯定会死皮赖脸的张着嘴，让白夜喂她。
　　两人全都安安静静的吃着，眼前的盒饭。
　　与此同时，在新闻部的教室里，也有五个人正在吃着盒饭。
　　江户川四季因为在料理课上已经吃饱了，看着眼前四人的相同款的便当，一拍桌子站了起来：
　　“你们手里的便当到底是怎么一回事？这是白夜做出来的味道。”
　　森园立夏今天的心情非常的好，高兴的说道：
　　“是白夜做的饭，现在我们住在白夜那里，只不过是以租客的身份，是不是很羡慕啊。”
　　江户川四季听到这话，脸色骤然一变，扫视了一下周围，发现周围的几人全都默默的撇过脑袋。
　　小口小口的吃着眼前的盒饭。
　　江户川四季恨得牙痒痒，要知道他在这座小岛上是有房子的，家里人也在这里。
　　不像眼前这几个似的，家里人在外面生活费还有很多，就算是自己的生活费足。
　　想要搬出去，家里的父母也不会同意的。
　　看着眼前的四个人，又想到今天跟白夜单独相处夏露露。
　　按照对方那个性格，绝对会住进去。
　　只不过她怎么解决自己的住宿房租问题的，她那个弟弟也在这里上学呀。
　　江户川四季冷声问道：
　　“你们到底是怎么解决你们的房租问题的？我记得你们家里的生活费给你们打的并不多吧，房租还是家里人给你们交的。”
　　阳之下葵嘴角勾起，笑盈盈的说道：
　　“没什么呀，我们现在不是会魔法吗？这是一座小岛，这里有文明的存在肯定有很多东西会在海底呀。”
　　“随便在周围逛逛上一圈，找上一些古董，卖掉不就好了么。”
　　葛木姬乃点头附和道：“是啊，我跟露露姐昨天在海底找了一箱黄金，那黄金只换了一点不过也足够我跟露露姐挥霍一辈子。”
　　瑠川纱罗愣愣的说道：“我就不用了，我学习成绩很好，学校里给我发奖学金，还有家里人打过来的钱，也足够我挥霍了。”
　　森园立夏单手插着腰：“我的情况你懂的，我在我家公司里，还有一部分股份的，每年的分红都有我一份。”
　　江戸川四季听到这几人说的话，不由不由自主的撇了撇嘴，然后又想到去海底捞古董，自己怎么没想到这一点呢。
　　捞上几件高级的古董，就可以实现财富自由了。
　　与此同时。
　　在教学楼的天台上。
　　芳乃夏露露，此刻正躺在白夜的腿上，闭着眼睛，正在睡午觉。
　　白夜轻轻的抚摸着那白色的的秀发。
　　芳乃夏露露嘴角上扬，似乎在做什么好梦一样。
　　白夜望着远处的天空，在昨天晚上白夜去的那个神社里面。
　　坐在大石头上的绿发少女，也就是丛雨，感觉到非常的无聊，双手掏着下巴。
　　嘟着小嘴，显得那么娇憨可爱。
　　随后白夜视线一转，在一座深山里看到了一个旅馆。
　　在那旅馆之中，有一位穿着传统而华贵的和服，像一个人偶一般的娇小少女。
　　还有一枚小巧古朴的镜子。
　　白夜是在心中想到，美少女万华镜啊。
　　“有意思，实在是太有意思了，不过看这样那个命运之人还没有到来呀。”
　　随后掐指一算。
　　算出的结果让白夜感觉到很意外，原定里的那个命运之人。
　　早在四年前，不幸路过一个工地的时候，被一根钢筋直接砸成了肉酱。
第913章开局一句话，任内容全靠骗
　　白夜再观察了一下，收回视线，准备上课的时候再观察观察其他的地方。
　　因为在那观察之中。
　　白夜发现里面不止他有玩过的那些18禁游戏，还包括一些恐怖游戏。
　　随后低头，看着还在熟睡的芳乃夏露露，对方脸上露出淡淡的微笑，像童话传说中的睡美人，似乎正在做着什么好梦一样。
　　白夜嘴角微微勾起，伸手整理了一下对方的发丝，伸手轻轻的推了两下：“夏露露别睡了，要到上课的时间了。”
　　在白夜的呼唤中芳乃夏露露迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　还带着朦胧的睡意，望着眼前的白夜。
　　那样子好像还没有睡醒。
　　夏露露嘴角微微的勾起一抹弧度。
　　白夜就看到一张俏脸，迅速靠近。
　　此时，白夜在心中想到：“反正这不关我的事，是夏露露先要动手的。”
　　大概几秒钟过后。
　　芳乃夏露露也在那睡迷糊中清醒过来，
　　跟眼前的白夜四目相对。
　　夏露露注意到自己现在正在做的事情。那张俏脸霎时间变得通红。
　　......
　　片刻过后。
　　预备铃声逐渐响起，两人才急匆匆的向着楼下的跑道跑去。
　　回到，教室里坐在位置上。
　　芳乃夏露露脸颊还是红红的。
　　只不过那是扬起的嘴角，怎么也压不住。
　　下午的时间一晃而过。
　　此时，在新闻部的社团里，白夜正在填写新闻部的入部申请书。
　　森园立夏拿起白夜填好的入部申请书，满意的点了点头：“白夜。现在你就是我的部员了，主要叫我部长才行。”
　　白夜笑道：“好的，立夏，没问题，立夏，你看我这么叫你行不行啊？立夏。”
　　森园立夏，笑盈盈的说道：“没问题啊，你说对不对啊，亲爱的。”
　　此刻，在新闻部里的另外四人听着两人说的那些话。
　　内心里非常的复杂，眼神齐刷刷的盯着两人。
　　森园立夏轻轻的咳了两声，脸不红心不跳，双手插着腰。
　　“好了，不管怎么样，我们也开始展开我们新闻部的工作吧。”
　　白夜这是抬起手：“那个，要写什么东西？要些学院八卦，还是一些民俗传说。”
　　“我记得我刚来，初音岛的时候就听到，初音岛上有一棵永远不会枯萎的樱花树。”
　　森园立夏在听白夜说起那一棵樱花树，摆了摆手：
　　“你说那个嘛，不用在意的，那只是传说而已，不可能有永远不会枯萎的樱花树。”
　　芳乃夏露露等人的眼神也有点复杂。
　　因为创造那棵樱花树也有，她们的一份功劳。
　　更何况那棵樱花树的，创造人正是眼前的白夜。
　　要是没有那一棵樱花树的话，她们也不会待在这里。
　　瑠川纱罗点点头，认真的说道：“是啊，学长，那棵樱花树我见过，现在已经是枯萎状态了。”
　　“不用在意那么多，还有立夏学姐，我们新闻部这次到底要写些什么东西？难道我们就一直坐在这里喝茶吗。”
　　森园立夏听到这话，微微的皱起眉头。
　　正在想要不要度过一个，不一样的学院青春。
　　反正手头里也有钱，眼前这些家伙也都觉醒了记忆，考试什么的应该不成问题，要不要去别的地方旅游。
　　至于白夜森园立夏，记得白夜学习成绩可是很好的。
　　更何况，这所学院的校长。
　　自己以前的时候还认识对方，应该可以卖自己这一个面子吧。
　　应该说对方早就收到了消息了吧？包括白夜的事情。
　　但是又想到对方，小的时候非常粘着白夜。
　　还有说长大后要成为白夜的新娘，脸色就有点不太好。
　　此时，在校长办公室里。
　　一位金色头发的少女，没有在对方的脸上看到岁月流逝的痕迹。
　　此刻，端坐在椅子上。
　　芳乃樱看着眼前由魔法阵构出的光屏，那光屏视线集中在白夜的身上。
　　再观察一会儿后，轻轻的一点，光屏消失。
　　“好久不见啊，白夜哥哥。”
　　“好有，各位阿姨，看样子你们是觉醒了当时的记忆了，你们觉醒记忆的时间跨度度还真大呀。”
　　芳乃樱重重的叹了一口气，然后手放在脸颊上，略微惆怅的说道。
　　“要不是我在这个校长的职位上，有很多的事情要处理，没有时间出现在你们面前，我真想跟你们争上一争呢。”
　　“不过应该没什么大碍的，等白夜哥哥觉醒记忆后，我就过去就行了。”
　　“以前的我没有长大，现在的我长大了。”
　　喃喃自语到这里，芳乃樱嘴角勾出一抹弧度：“嘿嘿，樱可以做很多事情，可是有很多很多哟。”
　　希望各位阿姨你们不要生气就好。
　　此时的白夜在得到，学院里的一些消息，正在写稿子。
　　标题就是。
　　震惊，学生会长竟然做出那样的事情。
　　所有人将白夜，围住看着白夜写的稿子。
　　森园立夏在白夜的座椅背后，双手搭在白夜的肩膀上，目光钉在桌子上的那份草稿上。
　　“你这么写稿子的话，肯定会有很多人骂我们的。”
　　白夜停下手里的笔，双手抱在胸前：“你们，说我有没有说谎吧。”
　　所有人摇了摇头。
　　葛木姬乃有些后怕，神色略微有些担忧道：“学长，我们这么写的话，学生会的人会不会找我们啊。”
　　几人的目光转移到了夏露露的身上，毕竟对方在学生会里有工作。
　　芳乃夏露露想了想，轻声说道：“我也不太清楚，应该不会吧，学生会长，她还挺大度的。”
　　白夜则是摆了摆手道：“放心好了，绝对没有什么事情，这事也就是图一个乐子而已，再说了，这只是一个简单的小事而已。”
　　“就算平常人看了也不，会说什么八卦的，要明白一件事，黑红也是红啊。”
　　“夏露露，想麻烦你问一下学生会长，不要说的那么明白，说的隐晦的一点就好。”
　　瑠川纱罗听到这话，一旁吐槽道。
　　“学长，你太奸诈了，你这是让他哑巴吃黄连，有苦说不出。”
　　“要是你去电视台工作策划偶像活动的话，估计那些粉丝们都要得骂那个偶像了。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手。
　　“我说的话都是事实，现在的偶像明星，他们当偶像明星是为了什么？是为了那社会的影响力？”
　　“更何况他们也只能吃那几年青春饭，更多的是为了捞钱，可以让自己后半辈子衣食无忧。”
第914章白夜还是忘不了他的经典语录
　　“毕竟谁能保证自己能红一辈子呢，所以不要想那么多，知足常乐才是好的。”
　　“电视台策划这种事情也不是一般人想当就当的，除非你有真材实料，或者是后面有关系。”
　　其实里面还有一些事情，白夜就闭口不言了。
　　毕竟那些事情懂得都懂，不懂的长大后之后也应该会懂得的。
　　“白夜。你是不是说的有点过了？现在我们是在校园里啊。”
　　森园立夏双手插着腰，嘴角勾起并没有半分生气的姿态。
　　其余的众人也是一样。
　　白夜扭头扫视了一下背后的几人。
　　“在其他人面前我才不说，正是因为你们知道我才说的，应该也明白这个世界并不是黑白分明，而是一抹精致的灰。”
　　听到这话，森园立夏等人都叹了一口气。
　　说实话，这话她们也听过。
　　甚至白夜在那个王力魔法学院里做交换生的时候，在当上副会长的时，在学院的演讲上，曾经演讲过。
　　分析了这个社会上的发展进程，还说过一些经典语录，都是一些富有哲学性的话语，都凸显现在的人性。
　　人的欲望如同高山滚石，就是一旦开始了，再也停不下来。
　　还举了一个例子。
　　当一个人有了大房子，他们就想要一座更大的房子，当有了一所大房子，又想要更多的房子还有土地。
　　甚至还说天堂地狱没有我们选择的权利，只有我们被选择的命运。
　　美，那只不过是一瞬间，真实才是永恒的，真实的情况往往并不会美。
　　还说过英雄往往是孤独的，哪怕身后的万家灯火，没有一盏为你们亮起，你们还会站出来吗
　　......
　　总之就是各种各样的经典语录。
　　底下的学生们跟老师们还非常喜欢听，总感觉很有道理。
　　甚至还有人在暑假的时候，有人贩子找上他们。
　　他们靠着那经典语录上的各种手段，竟然把人贩子给卖了。
　　五人看着眼前的白夜，感觉又要开始了。
　　如果对方要是真当上副会长发言的话，估计这经典语录又传遍整个校园。
　　这时，白夜抬手一打响指：“对了，这一段加上去比较好。”
　　说着拿起了笔，但那纸草稿纸上又写了一些东西。
　　其实都是一些水字的废话而已。
　　一句话的事情讲了很多很多事情，而且绝对是对方愿意看的。
　　时间，黄昏时分，众人终于将，今天的新闻做了出来。
　　在临走之前，在那黑板上贴上了今天的新闻。
　　白夜等人便离开了学校。
　　在他们走后。
　　芳乃樱迈着轻缓的脚步，鞋跟地面接触发出咔嗒咔嗒的声音，来到了那一块公共黑板面前，看着那新闻部里新出的新闻。
　　噗嗤一声，便笑了起来，双眼弯成月牙的形状，轻声说道：
　　“白夜哥哥，你还是跟以前一样啊，没什么变化，这些东西还记得那么清楚，喜欢做出这么搞怪的东西来。”
　　白夜这一边跟往常，看着眼前的五个女人勾心斗角的明争暗斗。
　　在吃完晚饭后。
　　葛木姬乃，瑠川纱罗，两人在厨房里冲洗着盘子。
　　芳乃夏露露，森园立夏，阳之下葵，此刻，三人在客厅里看着电视。
　　面前还摆放着一些水果。
　　对作业这一方面，在白夜做饭的时候，她们已经做完了。
　　对于此刻的白夜吗？正拿着换洗的衣服去洗澡了。
　　此时，在厨房里的葛木姬乃，眼角的余光一直观察着外面的情况。
　　随后又看到，原本在客厅里的三人正在鬼鬼祟祟的向着走廊的方向走去。
　　应该说，向着浴室的方向走去，要知道现在白夜正在浴室里面。
　　转过头，双手插着腰：“立夏学姐，你们想要干什么。”
　　瑠川纱罗将手里的盘子擦干净，放到一旁，也紧接着转过身来：“是啊，立夏学姐你们吃独食可不好啊。”
　　森园立夏，芳乃夏露露，阳之下葵，三人皆是笑盈盈的模样。
　　森园立夏双手叉腰，眉头微微皱起
　　“你们在说什么？吃独食，我们没有吃独食，我们只是想回房间拿换洗的衣服。”
　　“要知道，白夜每次洗澡都会锁门的，你觉得我该怎么吃独食啊。”
　　芳乃夏露露，阳之下葵，两人点了点头，异口同声的说道：“没错，就是这样，我们只是想拿换洗的衣服而已。”
　　葛木姬乃半眯着眼睛，眼神也越发的危险，面带狐疑之色询问道。
　　“是这样吗？我倒是不觉得，我倒是觉得你们是不是准备去白夜的房间里。”
　　森园立夏，摇了摇头，理直气壮的说道：“我怎么会有那种想法呢。”
　　同时在心里想到，要是我真想要的话，凭借现在跟白夜的关系，跟白夜要一件衣服，他绝对是给我的。
　　芳乃夏露露，紧跟着点了点头：“是啊，我绝对不会有那种想法的。”
　　也在心里想到：“当然没这种想法，今天的中午可是进步了一大步了，到时候要衣服干什么，直接上就好了。”
　　阳之下葵这身旁的两人，那里一副理直气壮的模样。
　　伸手抠了抠脸颊，眼中尽显尴尬时的神色。
　　呃，她承认他有这点小想法，就是一点点小想法而已，那也是人之常情了。
　　不过这件事情还是不了了之了。9有得逞。
　　至于夜袭这件事情，毕竟昨天已经有人做过了，还被发现了，今天要是再去的话，绝对是被发现的，所以说今天晚上所有人都非常默契的，在自己房间里休息。
　　只不过白夜已经消失不见了。
　　在夜晚河边的草地上。
　　坂上智代坐静静的坐在草地上，一阵微风拂过，吹起他那一头，灰色的秀发。
　　白夜一步一步的靠近对方的背后，居高临下的看着对方。
　　“昨天我说的话，对不对啊？你弟弟还有跟你爸爸那里。”
　　坂上智代，看了一眼旁边的白夜，摇了摇头，脸上带着一抹愁容，惆怅的说道。
　　“我只是跟我弟弟谈了，至于我爸爸那里的事，我也没办法调查，我现在只是一个普通的学生，没钱请什么私家侦探。”
第915章和坂上智代谈话
　　坂上智代再说到这里，语气稍微停顿了一下深吸了一口气，原本惆怅的声音也越发的低沉。
　　“不过我能觉得你说的事情是真的，毕竟我母亲跟，父亲的感情，以前的时候本来就不太好。”
　　“对方在这段期间搞外遇什么的也很正常，其实我母亲也一直在搞外遇这事情我一直都知道就是没有说而已。”
　　紧接着坂上智代眼神变得十分的锐利望着身旁的白夜。
　　“还有你这个家伙，为什么告诉我这一切？你肯定有什么目的吧。”
　　白夜轻笑一声，抬手拍了拍道：“你是一个聪明的女孩子，其实也没什么理由了，就是感觉到比较好玩而已。”
　　“还有你待在这里，就是一直为了等我吧，想好未来要做些什么事情了吗。”
　　坂上智代听着白夜说自己的未来，捡起一块石头，向着前方一丢石头落在水面上，发出咚的一声。
　　还伴随着吹来的那清爽的微风，吹着那一头灰色秀发随风飘荡着，坂上智代抬头望着夜空道：
　　“我只是一个学生而已，哪会想那么多的事情。”
　　白夜笑道：“我倒觉得你应该是考虑了很多，要不然我来之前你也不会那么愁眉苦脸的。”
　　“而且这个世界上你想过的好的话，无非是利益跟利益上的互换。”
　　“虽然我这话说的很难听，但是也很真实，想必这些年中你也明白这些事情。”
　　“如果你真想做些什么事情的话，我可以给你一笔投资。”
　　坂上智代听到这话，眉头一挑双手交叉抱在胸前，表情略微有些厌恶的说道：“你这个家伙，是不是看上我了。”
　　白夜向前走了两步，蹲下身子伸手放在坂上智代的头上。
　　坂上智代顿时一愣他都没有看清楚对方什么时候出现在他的面前的就好像是那么一瞬间，对方原本从不远处转着立刻蹲在了他的面前。
　　还有附在他头顶上的那手，感觉到挺温暖，以前的自己好像也有过这样的体验，那是很小的时候了，自己的父亲脑袋放在自己的头顶上，抚摸的感觉。
　　“你想什么呢。”
　　坂上智代，在这提醒中回过神来。
　　盯上白夜那一双明亮的眼睛，有些不好意思的，默默的转过头去。
　　白夜看着小姑娘的反应，嘴角勾起一抹微笑轻轻的揉搓了两下，那柔顺的灰发。
　　抬头看了一下天空，看着天空上那点点的繁星：
　　“既然你这么想，就全当这样好了，时间不早了，你也该回去休息了，好好的思考一下，我说的话，明天我会再来找你的。”
　　说完这句话，白夜站起身，转身向着后面走去。
　　坂上智代回头望着白夜那离去的背影，只是对方背影的消失。
　　手摸了摸白夜刚才抚摸的位置，比较自然而然的扬起弧度。
　　叹了一口气，同样抬头望向那满是点点繁星的星空。
　　说实话，昨天了解那些事后今天特意找她弟弟了解了一些事情。
　　虽然自己弟弟一直想要挽回那个家庭。
　　可是破镜还能重圆吗，父母跟父亲两人都在外面搞外遇就算使用了极端的手法，让他们在一起。
　　这个家庭早晚有一天它会破碎的。
　　按照自己母亲跟父亲的那个性格，两人只顾着吵架，什么时候管过他们？
　　也就是交学费的时候还帮他们交学费，开学的时候也没来参加他们的开学仪式。
　　这明显的就是不待见他们，
　　与此同时。
　　在一条略微宽敞的马路上。
　　一辆卡车停到路中央。
　　驾驶卡车的人一副惊魂未定的模样，在深吸了几口气，平复了一下心情，伸出头来喊道：“你们不要命了吗？在马路上玩。”
　　白夜拎着一个头戴头巾的金发少年，对着那卡车，司机说道：“你先走吧，我会教育他们的。”
　　那卡车司机也没说什么话，听到这话，立刻启动了车辆快速的离开了，立刻启动了卡车，便离开了。
　　宫泽和人看着跑过来的那些同伴们，那小声的说道：“那个，能不能放我下来？这个样子很丢脸的。”
　　白夜伸手就将对方扔在了地上。
　　宫泽和人发出一声痛呼，揉了揉屁股，便站了起来。
　　对着白夜片来了个90度鞠躬，你好，谢谢你救了我。
　　白夜摆了摆手：“不用谢我，我这只是举手之劳而已。”
　　宫泽和人穿着奇装异服的同伴们全都跑了过来。
　　都对着白夜深深鞠了一躬。异口同声的说道：“真是太谢谢你了”
　　白夜看着那些，眼前这些说是不良的少年们。
　　其实这些不良少年嘛，也觉得都是家里人逼起来的。
　　毕竟家长们，都想完全掌控孩子们想要干些什么，未来想要干些什。
　　完全不管孩子们的兴趣爱好，甚至还有一些极端个别的家庭，都检查出孩子抑郁症了，还把抑郁症的药片换成了维C。
　　甚至有人将孩子相依为命的猫给，扔了或者相依为命的狗杀了。
　　唉ε-(?д??)这些事情不提也罢。
　　白夜叹了一口气，你们都抬起头来。
　　随着这声话下，所有人抬起头来，看着白夜。
　　白夜轻声说道：“你们有没有想过？你们未来想要干些什么事情，你们也不可能打一辈子吧。”
　　随着这句话音落下，那些所谓的不良少年神情都变得有些激动
　　宫泽和人，伸手将那些人拦下，开口说道：
　　“这位先生，我很感激你救了我，我知道你说的很对，我也知道，我们也不可能打一辈子。”
　　“不过在此，多谢您的关心了，至于我们嘛，您不用担心，我们开了一家酒吧，日子过的还算是不错。”
　　“至于以后干什么事情，我已经想好了。”
　　白夜看着眼前少年那，真诚的眼神，伸手拍了拍对方的肩膀：
　　“既然你想好了，我也不多说了，在此祝你一路顺风，好好的干你的事业，别再做这么危险的事情了。”
　　“尤其打架的时候，要注意点，现在的年轻人打架的时候有点上头，有时间的话，我会光顾你们的酒吧的。”
　　说完这句话，白夜就转身离去。
　　宫泽和人就跟他的同伴们愣愣的望着白夜离去的背影，直至消失，这一群人才转身离去。
　　说实话，这些一些不良少年，虽然说是不良吧。
　　但都是一些高材生，都是忍受不了家里的管教才变成这样的，要不然他们也没办法开酒吧。
第916章丛雨，嘿嘿嘿
　　白夜再次来到那个神社里。
　　进入那神社的大门，从雨立刻就扑了上来，高兴的说道。
　　“主人，你来啦。”
　　白夜看着挂在自己身上，绿色头发的小家伙，想起了风见幽香的小时候。
　　对方也是喜欢挂在自己的身上。
　　白夜，伸手轻轻的点在丛宇的脑门上：“昨天不是说了吗？不要叫我主人。”
　　丛雨这个小姑娘依旧固执的说道：“主人就是主人嘛。”
　　白夜看着对方那固执的模样，虽然改变对方的记忆很简单，不过这种手段还是不要用的比较好，手放在那绿色小脑袋上，轻轻的揉搓了两下。
　　丛雨，眼睛弯成了月牙的形状，像小动物一样。
　　白夜的嘴角微微勾起：“好吧，随便你怎么叫吧。”
　　丛雨听到这话，嘿嘿嘿的笑了起来。
　　随后，白夜随手一挥，面前出现一个小桌子，两个椅子，上面又出现了几道菜，还有果汁一类的东西。
　　丛雨看着那桌子上的菜，有那看上去就非常好喝的果汁，神色略微有些失望，小声的说道：
　　“主人，你是不是忘了？我是灵体啊，没办法吃到这些东西。”
　　白夜解释道：“我这可不是一般的吃食，你就是灵体，也能吃到。”
　　丛雨的小眼神爆发出了惊喜的光芒：“主人，你说的是真的吗，我真的能够吃到。”
　　白夜笑的解释道：“不信的话你，试试，反正你也是灵体状态，试试也不亏，记住要用筷子。”
　　丛雨听着白夜说要用筷子，有些将信将疑的拿起了筷子。
　　发现自己真的能拿起筷子，就像发现新大陆一样。
　　紧接着就将目光投向了桌子上的那几道菜
　　然后用那筷子夹了一口菜，放进了嘴里，感觉到了很大的满足。
　　那双大眼睛里突然亮了起来
　　眼角处流下了幸福的泪水。
　　“500年了，500年第一次尝到，味道真是太好了。”
　　连忙夹起一块的菜，又放进嘴里，手上的筷子又接连的向着桌上的菜品夹去。
　　整个人撑得像一只小松鼠一样，嘴巴鼓鼓囊囊的。
　　白夜走到丛雨身边：“好了，慢点吃，没人跟你抢，这些东西都是你的。”
　　丛雨点了点头，并没有说话，嘴巴里的那些食物，已经让她说不出话来了。
　　没一会儿的功夫，丛雨就瘫坐在位置上。
　　脸上还带着舒爽的表情。
　　原本平缓的小肚子，也以不科学的理解力变成圆滚滚的。
　　倚靠在插在石头上的丛雨丸上。
　　原本的灵体变得更加凝视
　　因为丛雨的影响，丛雨丸发生了些许的变化，变得更加锋利。
　　白夜随手一挥，面前的桌子，椅子也随之消失不见。
　　伸手再揉了揉丛雨的小脑袋：“时间不早了，我也该走了，明天我再来看你。”
　　丛雨听到这时，双手立刻抓住白夜的大手，双眼也变得泪汪汪的：“主人，能不能带我一块儿走啊。”
　　白夜笑道：“当然不行了，你还有你要做的事情，等你把你要做的事情做完了我带你走都。”
　　丛雨，嘟了嘟嘴巴，皱起可爱的小眉头：
　　“主人，以你的实力三两下就能消灭了吧。”
　　白夜轻笑道：“你说的没错，山里的东西，我随手就能弄死，不过我为什么要帮忙呢，我又不是什么圣人，也不是什么圣母，我只是想做我要做的事情。”
　　丛雨听到这话，感觉自己没办法反驳，说的也是，自己认的这个主人，确实没有那么理由做那些事情。
　　这是白夜话音一转：“而且你现在也有能力解决对方，不信的话，你感受一下你自身的变化吧。”
　　丛雨在听到这话后，立刻感应了一下自身的状态，其实也是感应着那把刀的状态，
　　似乎变得比以前更强了，以前的时候还是艰难抵挡，现在的话，绝对能将对方泯灭。
　　从雨睁开眼睛后，不好意思低下头：“抱歉主人，是我误会你了。”
　　白夜摇摇头道：“道歉什么的就不必了，我并没有生什么气，等你完成了那件事后，我就带你走，行不行啊。”
　　丛雨重重的点了点头：“嗯，我知道了。”
　　紧接着，白夜随手一挥，面前出现了一具娇小的身体，穿着一身白色的和服。
　　丛雨看着眼前这具娇小的身体，瞳孔收缩，心里产生了一种异样的感觉。
　　嘴里也泛出了口吃：“主主主......人，这到底是怎么一回事啊？这个东西是我？”
　　白夜看着藏在自己背后一副胆小害怕的丛雨，语气平淡的说道：
　　“的确是你，应该说你的身体放在一个时间静止的结界中，就在这附近，所以我把它拿过来了。”
　　说着伸手一挥，那具身体化作一道流光，进入了丛雨的身体里，同时插在石头上的那一把刀也进入了对方的体内。
　　丛雨好奇的摸着自己的胸口。
　　白夜并叮嘱道：“现在的你还是维持着刀魂的状态，你也可以切换现在的身体。”
　　“只不过现在的融合度还没有完成，你只能维持刀的形态，或者是自身的身体形态，融合度完成后。”
　　“妖怪里面的妖刀姬，你应该知道吧？之后大概就是那种状态。”
　　丛雨猛然抬起头来，立刻露出了笑脸，应该说是开心的不得了。
　　露出了嘿嘿嘿的傻笑，先变回人类的身体，扯着自己的衣领，带着某种诱惑的语气说道：“主人，要不要尝试一下呀。”
　　白夜眉头一挑，看着眼前活了500年的小皮娘，显然一副老司机的态度，眼中还带着某种轻蔑的神色。
　　这东西还能忍吗，伸手挑起对方的下巴。
　　下一刻，
　　丛雨的眼睛瞪得大大的，随后慢慢的闭上了眼睛。
　　同时发现自己跟白夜建立起了联系。
　　又过了一会儿，白夜早已经离开。
　　丛雨脸颊红红的，双手掏着下巴，坐在那一块大石头上，嘴角扯起的笑容非常开心。
　　不知过了多久，听到了鸡打鸣的声音。
　　最后便听到不远处传来的脚步声
　　丛雨回过神来，立刻化作刀的形状，插在那块石头上。
　　陷入了短暂的沉睡之中，准备消化，那得来的力量。
第917章森园立夏～唉
　　朝武芳乃那白色的长发，扎着高马尾，
　　身穿为暗青色，裙子下摆有白色花边的学校制服，裙子下面那双修长的大腿上穿着黑色的裤。
　　来到了神社面前，看着插在上面的铃铛，并没有看到那个娇小的身影。
　　似乎正在睡觉。
　　朝武芳乃又想到昨天看到对方时。
　　那个傻笑的模样似乎魔怔了一样。
　　朝武芳乃盯了一会丛雨丸，眉头皱起。
　　不知道，是不是她的错觉，心中有一种奇奇怪怪的感觉，她感觉眼前的丛雨丸变了。
　　以前的丛雨丸看上去就像一个老旧的古董一样
　　比起以前的丛雨丸。
　　多出了一种庄重古朴，好像还包容一切的气质。
　　像话本里描绘的那种神明气势一样。
　　朝武芳乃随后甩了甩小脑袋，将这个想法排出脑海里，应该是自己看错了。
　　拿起旁边的东西，简单的打扫了一下神社卫生。
　　在吃了早饭后。
　　便提着书包去上学了。
　　......
　　在初音岛那边。
　　白夜是跟着五个位美少女结伴，同行来到学校里。
　　时间已经来到了中午。
　　此刻在新闻部的教室里。
　　白夜看着眼前坐在自己大腿上的娇小少女。
　　“纱罗，这么做不太好吧。”
　　瑠川纱罗扬着脑袋看向背后的白夜：“前辈，难道你不喜欢吗。”
　　白夜摇了摇头，开始了转移话题：“这个样子，万一其他人来了，看见后。”
　　瑠川纱罗，听到这话，也是一愣，本想说不会有人来的，想了想，说不会有人来了，是不是太有点过了？
　　难免会猜出什么，便改口说道。
　　“学长，别人看见就看到呗，我都不害羞了，你一个大男人害怕什么。”
　　白夜看着眼前，身材娇小的瑠川纱罗平，在心中想到。
　　幸亏来的人是自己，要是换做别人，早就压不住了。
　　一直到午休结束后，两人就这么安安静静的坐着。
　　向着教室移动这。
　　随后，两人便在楼梯口分开了。
　　瑠川纱罗看着白夜离去的背影，眼中闪过一丝极其无奈的神色。
　　在内心里发出了一声无奈的叹息声。
　　自己都暗示的那么明显了。
　　学长这个略微有些直男的家伙，就根本不上道儿啊。
　　瑠川纱罗眼中闪过一丝奇异的光芒。
　　“看样子还是跟以前一样，需要打个直球。”
　　下午的时间过去的很快。
　　课间的时候，江戸川四季，凑到白夜面前跟白夜说话。
　　不得不说，这个觉醒记忆的老怪物。
　　用那丰富的话语说，很快的就跟白夜拉近了距离。
　　但是事实的情况真是如此吗？
　　这简单的来说，一个愿打一个愿挨。
　　.......
　　放学的铃声响起。
　　教室里的那些同学们，去社团的去社团团，还有一些人出现在白夜的面前，里面有男有女，深深的鞠躬。
　　异口同声的喊道：“白夜同学，请你加入料理部吧，成为我们的部长吧。”
　　森园立夏，双手叉腰挡在白夜的面前：“抱歉了，我家白夜可不能给你们，现在她可是我新闻部的。”
　　白夜点头附和道：“是啊，我现在已经是新闻部的，再说料理只是我的兴趣而已，成为部长吗？还是算了吧，那种事情太麻烦了。”
　　在听到这话，那些料理部的同学们啪叽一声，全都跪在了地上。
　　身体全都变成了灰白色。
　　好像一阵风过吹过去，就变成细小的沙石，随风飘散。
　　他们本来想着要是白夜参加了料理部的话。
　　他们手里的那些零花钱全都买成食材，晚上就不吃饭了，在学校吃一顿算活了。
　　想法很骨感，现实很残酷。
　　在通往新闻部的道路上。
　　森园立夏，芳乃夏露露，把白夜夹在中间，慢慢的向着前方走去，在走到一个路口的时候。
　　森园立夏停下了脚步：“夏露露，白夜。你们两个先去吧，我有点事情要去办。”
　　芳乃夏露露，脸上闪过狐疑之色，在那一瞬间想到。
　　“给我和白夜创造单独相处的机会，不对呀，这跟立夏的性格根本不相符，这里面定然会有什么阴谋。”
　　“不过，兵来将挡，水来土掩，这单独相处的机会，还是先拿下比较好。”
　　在想清楚后芳乃夏露露面带微笑的回应道：“我知道了，立夏。”
　　白夜也点了点头，轻声问道：“有什么事需要我帮忙吗。”
　　森园立夏，嘴角带着一抹笑意，摇了摇头，双手环抱在胸前：
　　“没什么，就是一点小事而已，我办完了就回去，不用我担心的。”
　　白夜哦了一声，也不再理会对方要做什么事情了。
　　然掐指一算，可以算到，单独观察对方的面色：“不过看这表情，估计是跟自己有关。”
　　白夜和芳乃夏露露，就是向着新闻部走去。
　　森园立夏在目送两人离开后，将这背后转了几个弯。
　　来到了楼上的校长室里面，轻轻的敲动了房门。
　　里面响起芳乃樱，那清脆悦耳的声音：“进来吧，立夏阿姨。”
　　森园立夏听到这话，推门而入，看着眼前已经长大的金发少女。
　　伸手挥了挥：“好久不见啊樱。”
　　芳乃樱面带微笑道：“真是好久不见了，细算下来，我们有快60多年没见了吧。”
　　“看样子白夜哥哥还是没有觉醒记忆。”
　　森园立夏双手插在腰间，眼神变得异常的锐利：“你这家伙想要干什么。”
　　芳乃樱摇了摇头：“没想要干什么呀，我只是想要实现当年小时候说的话而已。”
　　“成为白夜哥哥的新娘，现在的我已经长大了呀。”
　　森园立夏到这话气不打一处来，双手抱在胸前，没声好气的说道：“当年跟你玩过家家，说到的话还算数吗。”
　　芳乃樱，打着那一双纯洁无瑕的大眼睛没，天真的说道：
　　“为什么不行啊？要知道，白夜哥哥曾经说过，答应过的事情一定要做到。”
　　“立夏阿姨，当时你也是同意了呢，而且樱已经等了快60年了，我可不会放弃这一次机会哟。”
　　森园立夏看着眼前认死理的少女应该说不是少女。
第918章森园立夏，难缠的小鬼，应该说是老太婆
　　可以说是老太婆，虽然这个老太婆一直，一直维持着十几岁的面貌。
　　森园立夏，双手插在腰间摆了摆手。
　　“好了，不是说这个，我今天来找你有事，新闻部想申请外出取材，费用你不用管，我们会自己出。”
　　“只是学校里的学业方面的话，我们也会完成，别的情况就麻烦你了。”
　　芳乃樱，听后一脸正色的说道。
　　“原来如此，这件事我可以同意。”
　　森园立夏面露喜色
　　下一刻芳乃樱话音一转
　　“你先别高兴的太早了，我有一个条件，去的时候请带上我一个。”
　　“我也是一个60多岁的老人家了，想要去旅旅游，更何况你们单独出去得需要一个指导老师，要不然我不会同意的。”
　　森园立夏再看了一会儿，眼前的芳乃樱。
　　对方的想法都已经穷途匕见了，发出了一声叹息点了点头。
　　芳乃樱见对方点头后，嘴角勾起，高兴的说道。
　　“放心好了，证明什么的我会开的，不过这次旅游要去什么地方？我可要到给我说一声，可要好好的准备一下。”
　　森园立夏，得到同意后便开门离开了校长办公室，等关上房门后，重重的叹了一口气。
　　芳乃清隆前世的孙女这么难对付。
　　以前的时候，就是靠着自己那身形娇小的模样，还有自己的年龄小。
　　对于现在这种情况，立夏根本不想说了。
　　迈着脚步，没过一会儿，便来到新闻部的大门前。
　　还没等开门就听到里面传来声音。
　　“你们新闻部简直是不可理喻，没想到昨天上了你们当了。”
　　“还有夏露露，你可是我们学生会的人啊，你怎么能帮他们呢。”
　　这时便听到白夜语气淡淡的说了一句：“明天给你带一份便当。”
　　原本那个吵到的声音，瞬间戛然而止，轻轻的咳了两声，正掩饰着自己的尴尬，用了大义凛然的语气说道。
　　“咳咳，那你们是初犯本会长，也不追究你们了，如果还有下一次的话，这种事情交给我。”
　　森园立夏闪闪离开了门口，看到大门拉，好看的跟她同班级的学生会长一蹦一跳的离开了这里。
　　想起了白夜以前吐槽的一句话。
　　“兽人族永不为奴，除非管吃管住。”
　　随后，便进入了新闻部的部室里。
　　众人看见立夏回来后，目光集中在立夏的身上。
　　森园立夏关上门，走到自己的位置上，双手插腰。
　　“我有一个好消息告诉大家，今天我找校长老师商量了一下。”
　　“我们新闻部的活动范围不只是这座小岛了，我们可以申请去一些其他的地方进行新闻调查。”
　　白夜听到这话，微微的皱起眉头，他也不明白立夏到底想要干些什么。
　　这样也好，一直待在学校里，也太过无聊，出去散散心也挺好。
　　不过还是表现的不那么过吧。
　　先把疑问提出来，比如经费什么的，还有学业。
　　白夜默默的举起手：“那个我想问一下，经费还有学业上的事，该怎么解决，这边没有问题的，你们那边怎么样。”
　　森园立夏拍了拍胸膛，高兴的说道：“资金什么的我已经解决了，这个时期的课程我早已学完了。”
　　瑠川纱罗认真地说道：“学长，我是跳级生，如果我想的话，可以在这所学校里毕业。”
　　阳之下葵笑盈盈的说道：“我这边也没问题，而且我早就想旅游了。”
　　芳乃夏露露轻声说道：“我这边也可以升学考试什么的，很容易对付过去的。”
　　葛木姬乃轻声附和道：“学长，我这里也没问题。”
　　白夜听着她们说的话，点了点头：“既然这样的话，我没什么意见了。”
　　“我想好了，我们要去什么地方了吗。”
　　森园立夏双手叉腰，脸上露出了一抹会心的微笑：
　　“至于去的地方嘛，我有几个想法跟你们商量一下，感觉到害怕的人，可以不去。”
　　拿起一旁的马克笔，在白板上写了几个地区名称。
　　白夜看着那几个地域名称，怎么说呢，那几个地方他也观察过。
　　都是一些鬼怪存在的地方，还有一些特殊的地方。
　　比如某个天神小学，胧月岛，日上山......日都岛?，白鸟岛......
　　森园立夏这闲这里过的不够刺激是吧。
　　所以提出那种非常刺激的地方。
　　本来这几个地方也是在白夜的日程之中了，既然这样的话，就去调查一下呗。
　　反正按照这几个人现在的恢复的实力，对付一些鬼域什么的，应该是简简单单的。
　　实在不行，由自己兜底呗。
　　不过得稍微制作一下道具，比如桃木剑金光咒什么的安排上，在画上一堆五雷符。
　　毕竟装逼这种事谁都想要干的，人不装逼，枉少年了。
　　再说了，装逼这种事圣人非常在行。
　　每次出场的时候都念诗，这不等于是装逼吗。
　　至于，森园立夏心中的想法，白夜已经大致理解了。
　　其余的人看见立夏给出的那些信息，纷纷拿出手机开始搜索了起来，搜索这几个地点后。
　　尤其是看到当地的那些传说，还有曾经经历的一些事情。
　　深深的看了立夏一眼。
　　她们就知道立夏打的不是什么好主意。
　　她们不是傻子，但凡有那些神话传说。
　　还有一些怪异的地方，基本上都有一些奇怪的事情比如一些妖怪或者是鬼怪。
　　明明知道他们有人害怕鬼怪。
　　还要，去这种地方。
　　难道想在白夜面前表演一个美人救英雄？
　　这样一想的话.......
　　感觉似乎可以操作。
　　白夜也拿着手机搜索起那些地名，抬头望着立夏，开口说道。
　　“立夏，要去这些地方吗？”
　　森园立夏，点了点头，开心的说道：“
　　是啊，有什么不对的地方吗？”
　　“至于危险方面的话放心好了，有指导老师跟着我们一块就全当游山玩水就好了。”
　　“我们只是调查一下民俗，拍摄一下当地的风景照回来写一篇新闻。”
　　其实这些话是在说谎。
　　森园立夏故意挑选这些地方的，从昨天晚上就一直调查着这些事情。
　　不过觉得保险起见。
　　森园立夏准备恢复到全盛时期的魔法能力，才去那些地方。
　　虽然现在恢复的力量应该也不害怕那些鬼怪作祟。
　　不过前期嘛，先去一些其他的地方吧。
第919章立夏之心，世人皆知
　　其中。
　　也夹杂着一些温泉旅馆之类的地方。
　　包括旅游的小岛，那可是提高感情的好地方。
　　白夜摸着下巴，一副若有所思的模样：“既然要去这些地方的话，我得好好的准备一下了。”
　　听到这话，眼前的众人都一副疑惑的表情，准备到底做什么准备。
　　最后五人的脸颊都有些绯红，显然就是想歪了。
　　白夜看着那些通红的脸颊，双手叉腰的站了起来。
　　你们一个个的都在想些什么呢，我家祖传的是道士。”
　　“别看我这个样子，我也是一名道士，我还有道士证呢，我准备做一些法器，以备不时之需。”
　　森园立夏等人，全都不好意思的撇过脑袋。
　　森园立夏紧接着回过神来，并在心中想到
　　“道士？白夜他是一个道士。”
　　“不会吧，如果白夜是一个道士的话......”
　　森园立夏感觉到自己的那个计划似乎，要胎死腹中了。
　　不过要真要是这样的话，得换一个备用计划了。
　　就在森园立夏心中，有想法的时候。
　　葛木姬乃小声的说道：“立夏学姐快醒醒，你在想什么呢？”
　　森园立夏回过神来，立刻道歉。
　　“抱歉，抱歉，不好意思走神了，姬乃有什么事吗？”
　　葛木姬乃：“我们一开始要去什么地方。”
　　森园立夏，环顾了一周双手插在脸上带着笑容：
　　“既然如此，为了公平起见，我们抽签做决定吧。”
　　抽到哪里我们就去哪里。
　　白夜，夏露露等人点了点头，同时在内心里说道：“这抽签绝对不是公正的。”
　　白夜正在思考，要准备几箱子符箓，让那些鬼怪们尝试一下。
　　火力不足恐惧症的洗礼，。
　　不过符箓的等级，也不能太高，也不能太低。
　　要不然太高的话。
　　一张符箓就解决了，那火力不足恐惧症那狂轰乱炸的感觉，没办法体验啊。
　　如果太低了的话，那些鬼怪就顶着那些符箓冲过来了。
　　得把它们打疼了，又让害怕，还得给它们留一丝希望。
　　它们一丝我能赢的希望，那个家伙就照着符箓多。
　　只要对方的符箓耗干净了，赢的就是自己。
　　等对方冲过来的时候，金光咒爆发，或者一发净天地神咒。
　　一拳轰在对方脸上，那种感觉，那些鬼怪心里肯定会很崩溃。
　　虽然这么做不道德，而且是极其的不道德
　　至于鬼怪什么的话，根本没什么人权，跟他们讲什么人权。
　　白夜感觉是不是在准备一套手术刀。
　　至于鬼怪妖怪这这些东西吗？
　　这也算是可再生资源的一种了。
　　比如某个小岛里在不断的轮回。
　　尤其是那个所谓的神明，应该说是邪神吧，能力方面倒是有。
　　将自己的力量延伸出这个小岛。
　　将到小岛包裹起来，让那个小岛陷入轮回之中。
　　每一次轮回可以让力量增长，自己可以用。
　　摘取五脏这种非常有精神刺激的方法，把它那一部分力量截流下来。
　　等对方醒来之后，再次让自己的眷属部署什么活动啊之类的东西。
　　自己装作一副非常艰难的姿态，破除对方的计划，给对方点信心。
　　把她的身上的器官给摘下来。
　　再让他发动力量，将那个小岛的再次重置一下轮回。
　　自己这反复在杀上几次，也不知道那个小岛上的邪神，能不能承受的住啊？
　　白夜感觉到自己似乎找到了新的乐子，
　　何况截取的那一部分力量可以搓成药丸。
　　送到超时空管理局的那商城里面。
　　也算是废物利用了，虽然里面大部分的东西都是自己提供的。
　　可以说，当时灭杀那个轮回空间获得的东西还是挺多的。
　　这恍惚之间。
　　白夜想到了很多事情，也想好了，以后要去那些地方的时候要做的事情。
　　又过了一会儿后，便做了一个抽奖箱，
　　其实就是一个盒子掏了一个洞，里面再装了一些纸条而已。
　　最后这箱子便放在了白夜的面前。
　　白夜看着自己面前的箱子，指着自己说道：“由我来抽啊。”
　　森园立夏，芳乃夏露露等人，异口同声的说道：
　　“当然是由你来抽啦，我们社团里就你一个男生。”
　　白夜点了点头，那好吧，说完就将手放进了抽奖箱里，搅拌了两下。
　　白夜能够清楚的感知到，箱子里有五种力量正在作祟。
　　虽然呢，隐藏的很好，但是它能清楚的感知到。
　　只不过这五种力量全都指向了同一张纸条。
　　白夜还如了她们的愿，伸手将那纸条拿了出来。
　　将它折好的纸条打开后。
　　上面写着温泉街穗织。
　　白夜看清楚上面的字迹后。
　　怎么说呢？
　　温泉旅馆，这可是事故的多发情况。
　　尤其是这个地点。
　　正好是那个丛雨所在的地方，按照他们的能力的话，绝对能看到丛雨。
　　万一她们跟丛雨说一说话，自己这岂不是暴露了？
　　既然暴露了，也没什么关系，只不过现在嘛。
　　稍微用点方法隐藏一下。
　　说着，伸手打了个响指。
　　原本插在石头上的丛雨上面多了一层，肉眼看不到的保护膜。
　　森园立夏，看着白夜抽出来的纸条，上面写着地址。
　　“既然如此，我们就去那里吧，周六出发，没什么意见吧。”
　　其余的几人，摇了摇头，表示没有什么意见。
　　......
　　随着时间慢慢的流逝，逐渐来到了黄昏时分。
　　白夜等人分别提着购买的食材回到了家里。
　　白夜进入厨房开始了今天的晚饭。
　　森园立夏等人，趁着这个机会，都拿着换洗的衣物去洗澡了。
　　一行五人在洗完澡后。
　　白夜正好叫饭菜做好端在桌子上。
　　愉快的将今天的晚餐消灭完后。
　　就在客厅里开始写起了作业。
　　森园立夏直接凑到白夜的身边，丝毫不在意肢体之间的接触，手里的练习册，笑嘻嘻的说到。
　　“白夜，这道题我不会，你教教我呗。”
　　白夜有点想要吐槽，明明白天在新闻部里已经说明了。
　　课程已经自学完毕，这题还不会，就是睁着眼说瞎话了。
第920章想要夜袭，那是不可能的
　　不过白夜也感觉很正常。
　　森园立夏现在这副模样，就类似于没脸没皮的样子。
　　不过有的时候没脸没皮的话，活的更加精通，白夜低头看到的烂练习册上，只见练习册上并不是写的什么问题。
　　而是写的一句话：“今天晚上给我留门。”
　　白夜慢慢的转过头，看向身旁一侧的森园立夏。
　　想要读取一下对方的思维到底，是怀着什么心情写下这句话来着？
　　然后拿着笔在那本子上写下了一句。
　　“那个我还是算了吧。”
　　”我明白了，是不是这么做呀。”森园立夏虽然嘴上这么说。
　　拿着笔在本子上写的：“怎么能够算了呢？难道你害怕了，有胆子做那种事没有胆子继续做下面的事吗，你这家伙，还是不是男人。”
　　白夜眉头一挑拿着笔在本子上继续写道：“我是不是男人，你还不知道吗。”
　　森园立夏，嘴角微微勾起，就再继续再写上两句的时候，眼角的余光注意到，夏露露真相这边看过了。
　　森园立夏迅速的将那笔记本合上了，脸上挂着笑容，一副高兴的样子：“真是谢谢你了，白夜。”
　　芳乃夏露露，脸上狐疑之色。
　　她敢肯定那练习册上绝对不是问题，刚才她看到了，上面写的是文字。
　　其余的三人看着这一幕，也没说些什么，统一将那练习册摆到了白夜的面前。
　　分别说道：“学长（前辈），麻烦你了。”
　　白夜用眼角的余光看了一眼旁边事事不关心的森园立夏。
　　→_→
　　森园立夏遇到了白夜的视线，在一旁面带微笑的静静的看着眼前这一幕。
　　(*^ω^*)
　　她都已经胜券在握了。
　　要是在这一次民俗调查之中，再发生点什么事情？那就更好了。
　　森园立夏已经开始计算起，去温泉旅馆后，究竟要做些什么事情。
　　随后又想到了这次去的地方，好像有一个传说，希望不是什么大麻烦就好。
　　紧接着，便想到了某个快要70岁的萝莉少女，先通知对方时，对方的回的信息。
　　芳乃樱手机上的一句话：“行程的安排和温泉旅馆交给我就好了??????????)?。”
　　森园立夏想到按照芳乃樱这个家伙的性格，应该会将那个温泉旅馆包下来。
　　虽然这样很方便，森园立夏就怕这个老太婆，安排两家温泉旅馆。
　　将他们几人跟白夜分别分开居住。
　　都60多岁的老太婆了。
　　竟然跟她们这些十几岁的小姑娘抢男人，也不知道她怎么想的。
　　反正跟她的爷爷一个样，十分的讨厌。
　　也都怪当时的白夜，那么宠那个小姑娘。
　　现在都对其念念不忘。
　　......
　　随着时间的流逝，也来到了深夜。
　　森园立夏踮着脚尖，悄悄的来到白夜的门前。
　　手刚放在那门把手上，还没等转动
　　就注意到了不远处的房门，也就是夏露露的房间打开一道缝隙。
　　森园立夏立刻将手收了回来，装作一副若无其事的模样。
　　进入了厕所里面。
　　没一会的功夫就想起了冲水马桶的声音。
　　森园立夏回到房间后，发出一声无奈的叹息声
　　整个人直直的倒在床上，看着天花板，感觉这事任重而道远啊。
　　然后不由自主的想到。
　　如果白夜觉醒记忆就没有那么多事了。
　　不过紧接着又否定了自己的想法。
　　就算是白夜觉醒了记忆，那些家伙该怎么样就怎么样。
　　要不然前世的时候她们早就放弃了。
　　也不会搞出后面那些，幺蛾子，事情，趁自己外出的时候......
　　森园立夏，想到这些事情，脸色变得有些难看，叹了一口气，拍了拍脸颊，闭上了眼睛。
　　“睡觉睡觉，不想那么多了”
　　这时候的白夜也没有在房间里。
　　光坂小镇
　　还是在那草地之上。
　　白夜赴约而来，迈着轻缓的步伐出现在坂上智代的背后。
　　双手抱在胸前，发出了一个疑问。
　　“你选这个地方，你这是不是在喂蚊子吗。”
　　坂上智代原本还有一肚子话。
　　听到这话，噌的一下，便从地面上坐了站了起来。
　　甩动着双手，气势汹汹的来到了白夜的面前，双手插腰，高声怒吼道。
　　“还不是因为你吗？要是我在别的地方，你能找到我吗，你以为我想喂蚊子啊，昨天就已经被喂了一晚上蚊子了。”
　　白夜点了点头，看着对方脸上的疙瘩，还有手臂上的疙瘩，嘴角含笑道
　　“说的也是啊，不过你也挺能忍的。”
　　随后拿出了一个小盒药膏，直接拉起智代的手，将那药膏放进了智代的手心里。
　　“这东西你拿好算是我的赔礼了，抹上之后，被蚊虫叮咬的地方立刻消肿。”
　　坂上智代看着手里的药膏，又看着眼前的白夜，刚想硬气一把，将这东西扔过去。
　　想了想将那个盒子拧开，从里面刮出的药膏抹在了那红肿的地方。
　　原本那红肿之处迅速消失。
　　原本那在他耳边响起的那嗡嗡声也随之消失不见。
　　坂上智代感觉到有些意外，没想到这药膏，效果竟然这么好，还带着驱蚊的功效。
　　白夜看着坂上智代，那一副没有见过世面的模样：“是不是感觉这药膏的功效非常好啊。”
　　坂上智代在听到这话，望着手里的药膏点点头：“这东西一定很贵吧。”
　　白夜笑道：
　　“你要学会在另外一个角度看待这个社会，有一些东西在别人的眼中看上去很珍贵，不过在某些人的眼中就是一文不值。”
　　“算了，谈正是吧，想了这一天，你应该明白了什么？说出你的答案。”
　　坂上智代，将那药膏的盖子拧好，随手便放进了口袋里，直视着白夜那一双平静眼眸。
　　“你想让我做些什么直说吧，或者说你找我有什么事？又或者说你想给我提供什么样的工作。”
　　白夜听到这话，嘴角微微一抽，伸手摸了摸对方的脑袋。
　　“你这家伙没有发烧吧？这一天天的，在脑补些什么东西。”
　　坂上智代向后退一步，面带狐疑之色：“难道你说的是真的？并没有图谋些什么东西？昨天你还说看上我了呢”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“那都是你自己的想法，如果我真看上你了的话，或者是有那种想法的话。”
第921章找一个打工人手搓个系统
　　话说到这里，停顿了一下。
　　白夜嘴角勾起一抹淡淡的笑容。
　　抬起手，捏着坂上智代那小巧的下巴，凑到对方的小巧的耳垂边附近，小声说道。
　　“你觉得你能够逃得掉？或者说，你以为见面的地点会在这个小河边。”
　　坂上智代脸颊瞬间变得通红。
　　主要是白夜，表现的动作语气太过亲密了。
　　要知道，虽然坂上智代被称呼为光坂武帝。
　　终归到底只是一个普通的小姑娘而已。
　　白夜向后退了一步，坂上智代带拉开了距离。
　　原本捏着下巴的手，突然点到了对方的眉心上。
　　脸上还维持着之前的那笑意。
　　“既然你想要做点事情的话，想必有一份工作肯定非常的适合你。”
　　随着这话音落下
　　坂上智代就感觉到自己的额头一痛。
　　好像遭受了什么重击一样，整个人扑通一下子摔在了草地上。
　　一时间没有反应过来，愣愣的看着眼前的天空，草地跟泥土的方向。
　　大概两秒钟后。
　　反应了过来，坂上感觉到自己额头好痛。
　　猛然起身，搓着自己的额头处。
　　表情也变得呲牙咧嘴了起来，天空中好像掉下一块板砖。
　　啪嗒一下子就砸在了坂上智代的脑袋上。
　　坂上智代被这么一砸缩了一下脖子，一直捂着自己的头顶。
　　迅速寻找了一下周围，发现白夜早已消失不见。
　　然后又看向了砸到自己脑袋上的东西，发现是一个手机，和现在的手机不一样，好像是触摸屏的。
　　再捡起手机后又看了看周围，发现白夜真的走了。
　　注意力又转移到了自己手上的手机上。
　　查了一个像一个黑色的四方盒子，手机的另外一侧有两个按键。
　　伸手便触碰了两个按键。
　　原本暗淡的屏幕亮了起来，看着上面显示的滑动解锁，
　　伸手便滑动解锁，发现那手机上的屏幕上，只有通话短信。
　　上面还有一个特殊的软件，叫做物理超度。
　　也不知道怎么了，坂上智代就鬼使神差的点开了那物理超度。
　　在点开那物理超度的下一刻，手机像闪光弹一样放出了，刺眼的光芒。
　　坂上智代下意识的松开了手，然后闭上了眼睛。
　　完全没有注意到，手机化作一道流光，直接撞到了坂上智代的脑海里。
　　在那光芒消失后，
　　坂上智代在适应了一会儿后，慢慢的睁开了眼睛，看着周围那熟悉的景色刚嫂要说些什么了牢骚的话语后。
　　感觉脑海里遭受了一下冲击，一股信息流出现在了她的脑海里。
　　等坂上智代回过神来。
　　已经明白自己身上到底发生了什么事情。
　　望着白夜曾经站立的地方挠了挠头。
　　小声的嘀咕道：“神明都这么喜欢捉弄人吗？”
　　坂上智代在接收完那一段信息后，算是明白了大概。
　　自己之前那个人似乎是游戏人间的神秘。
　　然后给了她一个，金手指外挂一样的东西，让她去消灭一些鬼怪。
　　并给予一定的奖励或者是金钱上的帮助。
　　坂上智代看着眼前，只有自己能看到的虚拟版面。
　　像之前接触的网络游戏一样。
　　面前出现一个弹窗，上面一个红色的礼盒，旁边还配着一个小手指，不断的做着动态图，戳着那红色的礼包。
　　那礼包上还有一串文字，写着。
　　“绝对没有空的，不信你就试试吧。”
　　坂上智代伸出手指就点在了上面，紧接着，眼前出现了各种各样的烟花。
　　同时感觉到自己体内似乎觉醒了，类似于传说中的灵力。
　　面前还有三样东西，一张银行卡上面显示着里面有50万的日元。
　　十张符箓金灿灿的紫霄雷霆符。
　　下面也有着简介，并用红色的字标注了起来。
　　使用时用力量激发，不过威力巨大，请谨慎使用。
　　还有一个专属的布偶熊套装。
　　也可以叫做布偶熊装甲武器。
　　可以提高自身的身体能力，对并且可以对鬼怪造成伤害。
　　还可以吸收鬼怪造成的伤害的9/10，作用在自身身上，只剩下1/10。
　　（就是坂上智代曾经在学院祭里穿的那一个，布偶套装。）
　　坂上智代感觉这东西似乎有点太过豪华了。
　　虽然她不知道那符箓等级是怎么样的。
　　不过用红色的字标注起来。
　　应该威力很大吧，不过找个时间试一下这威力到底有多大。
　　反正有十张，用一张也不算什么。
　　至于那个布偶熊套装。
　　坂上智代那手点了上去，就看见自己的腰部，出现了一条腰带。
　　手上还出现了一张卡片还有三个徽章。
　　那卡片上是智代自己，向着天空伸着手，摆出一副变身姿势的模样。
　　剩下的三个徽章，上面的图片是Q版棕熊的模样，上面还有一串文字。
　　那三个徽章依次排开的话，上面的文字正好连成一句话。
　　“熊人族永不为奴，除非包吃包住。”
　　坂上智代，看着手上的卡片，还有徽章，又看了看自己腰间的腰带，上面一个卡槽的插口，还有三个徽章放入的地方。
　　脸上露出了略微有些尴尬的神色
　　她又不是没有看过假面骑士，或者是一些特摄剧。
　　已经明白这东西的用法了，淡定的拿着卡片。
　　轻轻的插入那凹槽之中。
　　“智代，允许访问。”
　　周围的空间似乎进入了静止状态，如果仔细看的话。
　　那空间正在流动，并不是处于静止状态，而是它的时间进行了加速。
　　坂上智代随后将那三枚布偶熊的徽章依次放入。
　　在最后一枚徽章放入后，想起了这样的音效。
　　“嗷呜，熊人族永不为奴，除非包吃包住。”
　　坂上智代，后面出现了一个巨大的棕色布偶熊。
　　伸出两根巨大的手掌，它包裹了起来。
　　下一刻，后面出现了一只大手，接着将那一只布偶熊拎了出来。
　　似乎是饲养熊的奶爸奶妈，嘴里还吐槽道。
　　“你这孩子，一看不住你，你就跑出来出来玩。”
　　再一阵花里胡哨的音效之下。
　　坂上智代奥特曼出场的样子，伸着一根手，穿上了那一套布偶熊套装。
　　坂上智代在完成变身后，来回看了看，发现周围没有人松了一口气。
　　主要是这变身的音效，还有虚影什么的，都有点太过抽象了。
第922章终归有一死，但不能是社死
　　幸好是在时间流速不一样的空间里，看到的人只有他一自己一个人，如果别人看到的话。
　　随后轻轻的跳了两下，感觉身体好轻，每次跳跃都离第5、6米的距离。
　　然后在地面上就是打了一拳。
　　“砰！”
　　原本草地上出现了一个小坑。
　　然后开始了各种各样的题记
　　在那小河边，一只棕色布偶熊上下跳来跳去，动作异异常的灵活，还抬起腿就是一套佛山无影腿。
　　简单的来说。
　　就是要一只被压了很长时间的猴子。
　　突然被释放出来撒欢儿这个样子。
　　还有一件事。
　　要知道，机甲是男人的浪漫。
　　对于一些，爱好独特的少女们来说，也是同样如此。
　　就在坂上智代，玩的正开心的时候。
　　面前弹出了一个任务。
　　在附近隔壁的小镇里，有一只猛鬼在到处游荡，还请代行者将对方超度。
　　奖励：“身体功能小幅度上涨，100万日元。”
　　惩罚：“会以一种奇怪的姿势围绕着学校跑十圈。”
　　紧接着，下面播放起了一段合成的视频。
　　一个阳光美好的中午。
　　主角出现在学校外面。
　　主角正是她，坂上智代。
　　双腿在地面上，整个人反转过来，过来以一个奇怪的姿势在学校里到处爬行。
　　舌头拉下来老长，上面还配着一些火柴人，学生到处乱窜。
　　你还放出各种各样的话语，还有人拿着摄像机录了下来，紧接着，面前又出现了各种各样的头条海报。
　　坂上智代看完这一幕，整个人都有点麻了。
　　对于那些所谓的神明，有了全新的感观。
　　怎么说呢？感觉这不像是传说中的神明，要那个死要这个死，还有惩罚什么的。
　　坂上智代觉得自己真要做出那种事来，自己肯定不想活了。
　　紧接着，面前又出现一个弹窗。
　　“～(￣▽￣～)~别想死哟，就算是死了，你该做的事情还是要做的，要知道，死人的世界也会存在的。”
　　“他们可是闲着很无聊的，要是出现一个在死者地界到处乱爬的人，他们绝对会把这个八卦，传颂好多年的。”
　　坂上智代(??ω???)感觉到额头上出现一滴大大的冷汗
　　想到跟自己食洋芋的那个家伙这个东西应该是对方制作的。
　　按照对方的那个尿性。
　　万一自己真死了，来到了死人呆的世界，做出这种事情的话。
　　那丢人，可真是丢大发了。
　　只是在现实中丢人，在死后的世界也在开始丢人。
　　万一自家弟弟还有自己认识的那些人在死后去到了死后的世界，知道自己丢人的事情。
　　不行啊，这太不行了。
　　坂上智代，看着眼前的提示，并在内心里下了个决心。
　　一定要完美的将任务全都完成。
　　如果不行的话，把认识自己的人全都熬死。
　　自己到时候带去死亡后，应该就没有什么黑历史了。
　　坂上智代眼神突然一变。
　　布偶熊的脑袋上闪着红光似乎在说明苏醒吧猎杀时刻。
　　然后就看到一只棕色的布偶熊用着手刀式奔跑并在脚下掀起了滚滚的烟尘，快速的这。
　　在赶往隔壁村的路上，遇到了一些骑着摩托的暴走族。
　　坂上智代起身就是一个飞踢。
　　身穿白色风衣的暴走族看着一只，双眼泛着红光的布偶熊向他们抽过来。
　　也感觉到有些诧异并且感觉到恐怖。
　　毕竟谁家有人会在这个时间穿着布偶熊眼中闪着红光以。
　　不符合人类运动的方式在高速奔跑。
　　顺便还一脚踹了过来。
　　不过，对于暴走族来说，他们的思维跟别人思维不一样。
　　喊了一句狭路相逢勇者胜，拿着锁链就甩了过去。
　　勇于亮剑的精神值得赞扬。
　　坂上智代成功的获得了一辆摩托车，还有一条锁链。
　　并留下了满地的摩托车碎片，还有一些昏迷不醒的人。
　　整个人穿着布偶熊套装，横刀立马的坐在摩托车上。
　　坂上智代屁股坐在摩托车上，面前又出现了一个弹窗。
　　“是否要将摩托车，有身上的锁链童话。”
　　“是/否。”
　　坂上智代，轻声说道：“是。”
　　确认后那辆摩托车发生了变化，体来说有点像他身上穿着布偶熊的模样。
　　直接变成了布偶熊锁链，一只一只一只的小布偶熊首尾相连。
　　坂上智代看着眼前这些东西。
　　并在内心里又下定了一个决心，绝对不能让其他人知道她的身份。
　　如果发现了她的身份的话，要进行第一时间的记忆消除。
　　随后那辆，布偶熊版的摩托车迅速的扬长而去。
　　看到这里就明白了，白夜搓了一个简易的系统，再加一条简易的骑士腰带。
　　魔法少女强化服都搓出来了，简单的系统也是可以的。
　　顺便给这个简易的系统，通过自身携带的那俩系统，在管理局那里算是上了一个户口。
　　毕竟这户口不上不行啊。
　　万一再有其他的穿越者来到这里。
　　再把对方当成小怪给刷了，乐子就大了。
　　不过谁是猎人，谁是猎物？
　　这就很难以批判了，有可能会两极反转。
　　此时的白夜已经来到了丛雨的面前开始投喂眼前的小刀灵。
　　此刻在那间神似的楼顶上。
　　白夜随手关闭了眼前的投影法术。
　　看着眼前狼吞虎咽的丛雨，伸手揉了揉那墨绿色的头发。
　　丛雨立刻眉开眼笑。
　　嘴里鼓鼓的吃着眼前的那些美食，像一只小仓鼠一样。
　　丛雨此刻感觉到自己的人生，已经到达了顶峰。
　　比自己过去的500年里，经历的事情都要好。
　　这500年里，第一次吃到可以吃到的东西。
　　白夜柔声说道：“好了，昨天都说了慢点吃，没人跟你抢。”
　　丛雨咀嚼了两下，将嘴里的东西咽下咋着那双可爱的大眼睛：
　　“我也知道啊，主人，但是主人做的菜真是太好吃了，我忍不住嘛。”
　　白夜轻轻地摇了摇头，话音一转：“感觉如何。”
　　丛雨抬起了小手臂，轻轻的一弯去摆出一副我非常强壮的模样。
　　“没问题的，主人，现在的我力量很强，如果再碰到那个家伙的，绝对能将对方灭杀的掉的。”
　　丛雨又露出了失望的表情：“不过融合进度太慢了，估计得有好长时间才能可以融合完毕。”
第923章有没有公德心啊？竟然深夜里放毒
　　白夜看着丛宇的小脸上那副苦恼的模样，点在对方的眉心。
　　“好了，别那么苦恼了，本来你就是人类的灵魂，做了500年的刀灵，虽然灵魂上有特殊的性质了，本质上你还是人类啊。”
　　“更何况你这把刀的材料又不是什么多好的，于是就将这刀的材料升级了一下。”
　　“并施加了封印，你慢慢吸收就好，谁让我现在是你的主人呢。”
　　丛雨低着头嘿嘿嘿的笑了起来，一副娇憨可爱的模样。
　　随后又凑到白夜的面前，红着一张小脸，小声的说道：“主人丛雨可以的。”
　　白夜叹了一口气，看着眼前娇小的少女搓了搓丛雨的小脑袋：
　　“算了吧？这500年里，你脑子里光长黄色废料吧，你还是先休息休息吧，你真的承受不住。”
　　丛雨挠了挠头，脸上带着羞涩的笑容，有些不好意思的说道：
　　“那个啥，主人你也知道古代那个环境，晚上又没有什么娱乐活动。”
　　“平常人家也没有什么娱乐活动，就算是有娱乐活动，也就是那种娱乐活动，虽然我一直呆在神社里。”
　　“更何况现在的神社虽然是隔音以前的那个神社，可没有那么隔音。”
　　“现在还有一些经常找刺激的青年，会神社不远处的小树林里，当时晚上又无聊，所以嘛......嘿嘿嘿。”
　　白夜看着眼前用十分平静的语气说出，一些十分不得了的话语的丛雨。
　　又想到了自己的那些人形的契约精灵。
　　前段时间找她们时，在精灵空间里偷听到对方的那些话。
　　那些就不说了，年龄大了，时间呆的久了，什么事情都知道。
　　白夜拿起杯上的酒，抬头望向今天，那美好的月色，轻轻的抿了一口。
　　随手一指，一道流光向着，华夏的那片大地飞过。
　　悄无声息的进入了一些人的体内。
　　朝武芳乃披散着头发。
　　身上披着一件外套，揉着朦胧的睡眼，从主屋里走了出来。
　　旁边的窗户没有关上，一阵凉风吹来
　　被那夜晚的凉风一吹，朝武芳乃感觉到好冷。
　　浑身上下打了个哆嗦，紧了紧身上的衣服，也闻到了一股食物的香气。
　　在那香气的刺激下变得清醒。
　　那秀气高耸的小鼻子耸动了两下，到窗户边上来。
　　“好香啊，到底是谁在外面吃大餐啊，没有公德心，偏得上神社附近来吃，不知道夜晚上吃这种东西很扰民的吗。”
　　随后眉头一皱，又想到神社附近都是自家的地，自己去蹭点吃的，应该很合理吧。
　　然后拿着防狼喷雾，小心翼翼的走了出去。
　　顺着那香味，便来到了自家神社的主屋。
　　拉开旁边的电灯，朝武芳乃皱着眉头看着周围，明明闻着非常仔细。
　　那香味传来的地方就在这里，就是找不着，那香味发出的源头。
　　周围也没有什么其他的东西。
　　那些贡果贡品并没有发生什么奇怪的现象，还有石头上的那把丛雨丸，也静静地伫立在那里。
　　（其实是丛雨为了以防万一，搞出来的一个投影）
　　朝武芳乃在逛了一圈后。
　　将整个大堂全都翻了一个遍，就是没有察觉到味道来源。
　　便回到了房间里，打开了一包饼干，吃完后便躺下睡觉了，毕竟明天早上还要去上学。
　　躺在床上的朝武芳乃。
　　双眼盯着那天花板，感觉自己睡不着啊，脑海里一直是那一股独特的香气。
　　不知过了多久才闭上眼睛，缓缓的睡去。
　　如果对方学会抬头的话。
　　在进入那主屋的时候，抬头看一眼屋顶上。
　　就可以看到，那两人正坐在屋顶上。
　　一边喝着酒，一边吃着东西，一副逍遥自在的模样。
　　这也就是人的惯性思维，一般只会看到自己眼前还有脚底下的东西，从来不会学会抬头看。
　　在朝武芳乃回到房间不久。
　　常陆茉子也就是朝武芳乃的守护忍者，可以说是朝武芳乃青梅竹马。
　　因为平时没什么别的战斗。
　　所以变成照顾朝武一家的厨娘，也可以说是超一流的女仆。
　　也被这个香味吸引了，不过身为忍者，还经过那么训练，很快就锁定了味道传来的方向。
　　看着那两个人形的身影眉头一皱，以为是小偷之类的东西。
　　看着好像在吃点东西，慢慢的向其靠近。
　　白夜瞄了那个方向一眼，其实对方来的时候早就知道了，并且在自己身上施加了一个认知障碍。
　　常陆茉子在靠近之后，便看到了一个看不清楚面貌的男人，还有一个绿色头发娇小的女孩。
　　忽然想起朝武芳乃曾经对她说过的一些话。
　　从雨丸的刀灵好像就是一个绿色头发的身材娇小女孩。
　　虽然自己一直都没有看到过对方。
　　如果没猜错的话。
　　眼前这个绿色头发的女孩，应该就是丛雨丸的刀灵。
　　但是问题又来了，旁边这个男人是谁。
　　看不清楚面貌，并没有那种祟神的气息。
　　不过看这样子，好像是丛雨丸要被拐跑了。
　　“还有他们到底吃的什么好香啊？”常陆茉子吞咽了一口口水，那不甘的眼泪，瞬间在嘴角里流了下来。
　　看着在暗中观察的少女。
　　白夜随手一挥，常陆茉子，瞬间出现在了白夜和丛雨的面前。
　　常陆茉子一时间还没有反应过来，到底发生了什么事，就感觉这周围的空间发生了一片变化。
　　丛雨嘴里的食物咽下后，看着眼前的忍者少女点头，说道：
　　“我认识你这个家伙，好像是叫做常陆茉子是朝武芳乃的守护忍者，过在日常来看的话，明明就是一个超一流的女仆。”
　　“洗衣做饭收拾家务是样样俱全，如果娶回家的话，是一个非常好的妻子。”
　　常陆茉子听到这样的表扬的话语，挺高兴的，同时还有点害羞。
　　反应了过来，在腰间迅速的拿出苦无，摆出一副警惕的神色。
　　下一刻就感觉手上一轻，手里的苦无瞬间消失。
　　消失的还有她身上的那些道具。
　　然后常陆茉子就看到那个看不清面貌的男人的手里，出现了很多东西，是她的那一套随身携带忍者装备。
　　常陆茉子现在已经做出了判断，自己绝对打不过眼前这个家伙。
　　如果没有猜错的话，对方在第一时间就发现了她。
　　又看了一眼自己所在的地方，直接蹲了下去咬着上下的嘴唇，身上还留一些颤抖。
　　眼神里还带着委屈，那句话怎么说来着。
第924章常陆茉子，希望能蹭到饭
　　白夜又想起了某个大脑的经典名场面。
　　蛤蟆扑接着来到对方面前。
　　“就是这个，我就是想要看这个。”
　　“就是喜欢看你这样，非常嫉妒，又干不掉我的模样。”
　　白夜轻咳了两声后，看着眼前恐高的少女。
　　拿起桌子上的一根肉夹馍就塞到了对方的嘴里。
　　然后在对方的脑门上轻轻一点。
　　常陆茉子周围的场景已经发生了变化。
　　常陆茉子嘴里咬着肉夹馍，发现自己已经回到了自己的房间里。
　　耳边传来了白夜那温和的声音。
　　“你嘴里的那个东西就当作补偿了，不要把我们的事情告诉任何人。”
　　常陆茉子将堵住她嘴里的那个吃的，拿了下来。
　　眼前的白吉馍，里面夹着各种各样的肉馅儿，诱人的香气还在散发着我
　　张开了大嘴，狠狠的咬了一口，眼睛直接弯成了月牙的形状。
　　“好吃！”
　　再三两口吃完后，舔了一下嘴角然。
　　又想了一下，今天晚上遇到的事情。
　　说实话，这样的事情自己遇到后，应该是上报上报的，给其他人。
　　不过这样的事情就算是上报了。
　　想到其中的实力之差。
　　常陆茉子发出了一声无奈的叹息声。
　　次日清晨。
　　朝武芳乃，顶着两个黑眼圈晃晃悠悠的起床，是跟往常一样，打扫了一下神社。
　　然后进入厨房里，看着正在做饭的常陆茉子。
　　也没有在意什么，拉开椅子跟往常一样，开始吃起了今天的早饭。
　　片刻过后。
　　常陆茉子也出现在餐桌前吃着早餐。
　　随后，两人各自拿着自己的便当。
　　放进书包里，提着书包边，向着学校走去，走在前往学校的路上。
　　朝武芳乃抱怨地说道：
　　“茉子，你知道吗？昨天晚上，有一个家伙似乎在烤肉，好像是在我家附近，我半夜里起床上厕所。”
　　“馋虫都被他勾出来了，我找了一圈都没有发现对方的踪影。”
　　常陆茉子穿着跟对方身上同款的校服摇了摇头：
　　“抱歉，芳乃你说的味道，昨天晚上我也闻到了，我还找了一圈，昨天晚上我没有什么发现，可能是有人的故意恶作剧吧。”
　　朝武芳乃听到这话，我嘴撅的高高的，在空气挥舞了几拳。
　　满脸愤恨的说道：
　　“那个家伙太没有公德心了，竟然深夜放毒，搞得我昨天晚上根本没有睡好觉，我知道是谁的话，我一定要逮住他，揍他一顿。
　　朝武芳乃在发完牢骚后，发出了一声叹息声。
　　想起昨天晚上闻到的味道，嘴里又开始分泌起了唾液，吞咽了一口口水。
　　甩了甩脑袋，把脑海里的那种欲望排除，快步向前走了几步。
　　常陆茉子跟在朝武芳乃的身后，眼神非常的复杂。
　　又想到昨天晚上。
　　还有白夜对方的叮嘱。
　　并做出了决定，还是不告诉朝武芳乃。
　　这件事就算告诉了对方，也没什么用处。
　　这可比山里的那些祟神危险多了。
　　而且对方似乎没有什么危险，只是跟丛雨丸吃吃喝喝而已。
　　那个样子似乎把丛雨丸当成妹妹了。
　　不过丛雨丸能让其他人看到这件事。
　　丛雨丸应该没有说，也没有告诉朝武芳乃，应该不想让朝武芳乃知道，自己也不想自讨没趣。
　　更何况昨天晚上那个肉夹馍倒是挺好吃的。
　　也不知道今天晚上对方来不来，看上去像是没危险的，就是知不知道能不能蹭上点饭。
　　至于白夜这边揉了揉鼻子。
　　撤回了一个喷嚏。
　　眉头一挑，轻声说道：“想要蹭饭吗？可以啊，大不了多准备一点呗。”
　　此刻，课堂上的老师，白夜同学请来回答这个问题。
　　也看了一眼上面的问题，走上前去拿着粉笔，开始一系列的验算公式跑，大概十几秒钟就将那演算公式写完了。
　　随手一丢，那个粉笔就扔到粉笔盒里，打着哈欠，回到了自己的位置上。
　　背后的老师看向白夜的那眼神，有一种无可奈何的感觉。
　　与此同时。
　　在光坂小镇的附近的深山之中，眼前出现了一个老旧的神社，虽然老旧还能看出是神社的模样。
　　身穿布偶熊套装的坂上智代，跳在天空中就是一个骑士踢。
　　那踢是踢命中的，东西是一个由，烂泥构成的怪物。
　　具体来说，里面还有一些人类的残骸，还有动物的残骸。
　　简单的来说就是一个扭曲的怪物集合体而已。
　　坂上智代，骑士踢穿过那个怪物的身体，在空地上停了下来。
　　然后看见面前出现了一个任务完成的弹窗。
　　“恭喜你，任务完成。”
　　“100万会打入那张不记名的银行卡里。”
　　达成成就第一滴血。
　　“获得了怪物日志，请自行查看。”
　　“身体强化现在开始。”
　　随着身体强化的开始坂上智代身上的那套布偶套装也随之消失不见。
　　就在那个老旧的神社里，直挺挺的，躺下了。
　　整个人蜷缩了起来，身体的骨骼也发出噼里啪啦的声音。
　　坂上智代张着大嘴，发出了无声息的呐喊。
　　这个声响大概也就是十几秒。
　　又过去了些许的时间。
　　坂上智代终于走出了神社，眉宇之间出现疲惫之色。
　　回头望了一眼眼前的神社。
　　那怪物日志也看了，也明白到这个怪物的来历。
　　这个土地上有一个身份高贵之人，不知道听哪里说来的方法。
　　吃婴儿脑髓可以，延年益寿。
　　于是乎，就酿成了很多悲剧的发生。
　　最后还是对方的孙子，拿着刀亲手斩下了他爷爷的头颅。
　　只不过因为常年食用婴儿脑髓还有邪法。
　　还有对方死后，对于生存的渴望不甘。
　　执念与怨念掺杂在一起，形成了一最初始的怪物。
　　时不时的就会将一些人吞噬掉，有可能是执念怨念的关系他，最首要的目标还是那些新生的婴儿。
　　也是因为变成那种鬼怪的原因，寻常的物理方法很难奏效。
　　最后一位法力高强之人，也不算是多么法力高强之人，跟对方打了一场，没有办法进行消灭，将其封在神社里面。
　　而且还是对方的家族严加看管，并且用漫长的时间消磨眼前的怨念。
　　只不过这个神社的没落程度来讲的话，对方的家族估计也已经完了。
　　原本消失的怨念，已经死灰复燃。
第925章没有被发现，就不算是扰乱风纪
　　坂上智代看在这里的时候，总感觉到世事无常。
　　好人不长命，祸害活千年啊。
　　发出了一声叹息声后，便离开了这座山上。
　　在坂上智代离开后，原本废弃的神社废墟上出现了一些透明的婴儿灵魂。
　　对着坂上智代，离去的方向深深地鞠了一躬。
　　随即，天空上一扇门打开，那些婴儿的灵魂全都飞了进去。
　　坂上智代离开后，骑着摩托车回到光坂小镇上。
　　打了个哈欠，回到了自己的家里，回到自己房间后，躺下就睡着了。
　　虽然是身体强化了，熬了一晚上，该困的还是困的。
　　白夜是在课堂上掏着下巴，看着远处的天空，嘴角勾起：“干的不赖啊。”
　　一转眼便来到了中午。
　　江户川四季拿着便当盒来到白夜的面前：“白夜同学，我们能一块吃个饭吗。”
　　白夜装模作样的看了看周围，发现夏露露还有立夏已经消失不见，点了点头：“可以。”
　　在得到了白夜的同意后。
　　江户川四季笑眯眯的说道：“那么白夜请跟我来吧，这里可不是，吃饭的地方我可知道，一个好去处。”
　　说着就抓住了白夜的手腕，向着外面拉去。
　　白夜拿着手里的饭盒，就被对方这么任意拖拽着。
　　直到离开教室后。
　　这教室里其他人也没有在意这里发生的事情，似乎忽略掉了一样。
　　如果仔细查看的话，她们都被一个魔法给影响到了视线了。
　　如果问谁做的？
　　当然是江户川四季做的了。
　　其实这两天森园立夏等人也是同样如此，被学校里的其他人八卦不太好玩，所以经常使用，忽略这里的魔法。
　　毕竟，连前往未来和过去的魔法都会，
　　会点认知障碍应该可以吧。
　　那就是保证，白夜在学校里不跟其他人接触。
　　免出现以前在魔法学院的时候，经常有一些男生来找白夜。
　　然后勾肩搭背的当着她们的面就走了。
　　那种操心事。
　　她们不想再经历第二遍。
　　尤其是针对某些人，为了一口吃的经常死皮赖脸的缠上来。
　　芳乃清隆连续打了好几个喷嚏。
　　......
　　在走廊里
　　这段时间里，走廊里的人不多，也算不少，吃饭的吃饭，去食堂的去食堂。
　　毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　江户川四季跟白夜两人并肩前行着。
　　顺着楼梯就往上走去，走着走着，便来到了诚哥战斗的地方。
　　白夜看到江户川四季拿出钥匙，俺宿舍那老旧门栓发出的吱呀声，熟练的打开了楼顶的房门。
　　白夜觉得这天台就是公用的。
　　说是锁上不让进，还说这钥匙只在教室的手里。
　　实际上吗。
　　这钥匙嘛这钥匙稍微有点权利的人，基本上人手一把。
　　坐在之前跟夏露露坐的长椅上。
　　两人的距离有十来公分的距离。
　　都在安安静静的吃着饭。
　　江户川四季时不时的用眼角的余光看着白夜。
　　白夜停下，手里的筷子将自己的饭盒递了过去：“要吃一点嘛，你的口水都流下来了。”
　　江户川四季俏脸一红，伸手擦了擦自己的嘴角点了点头。
　　拿着筷子在白夜的饭盒里夹了几口菜。
　　白夜看着对方那一副拘谨的模样，拿着筷子在自己的饭盒里将一些菜拨到对方的便当里面。
　　江户川四季看着自己的饭盒里，那众多的饭菜，决定今天晚上去夜跑，消耗这一部分的能量。
　　红着脸颊说道：“谢谢。”
　　白夜轻声说道：“不用谢，今天中午我也不太饿，你帮我解决了，也算是帮我一个大忙了。”
　　江户川四季听着白夜这蹩脚的理由。
　　笑了起来，白夜有没有人说过？你这种行为真的很吸引女孩子的注意力。
　　白夜嘴角微微勾起，抬头看了一下蓝色天空，又扭头看向自己身侧的少女。
　　“你说的这事我知道，要不然的话，像你这样的美少女也不会，中午的时候来找我吃饭了。”
　　“另外，你们跟立夏他们是不是达成了什么协议。”
　　“看这样子，好像是轮流来攻略我的。”
　　江户川四季听到这话，那白皙的脸颊上出现淡淡的红晕，不敢看向白夜的双眼，一副做贼心虚的模样，纠结了半天，小声的说道。
　　“你都看出来了，你还让立夏她们住在你家里。”
　　白夜嘴角微微勾起：“我又不是什么傻子，也不是什么情感白痴，当然都能看出来对我有意思了，更何况我是一个正常的男人嘛。
　　“有美少女提议住在我家里，更何况，又我这又不是免费租的，除了能养眼之外，他们还能付我房租。”
　　“帮助了别人，又满足了自己，我何乐而不为呢。”
　　江户川四季听着白夜的解释，鼓起了脸颊。
　　“白夜，你知道你这种行为像什么吗。”
　　白夜嘴角勾起一抹轻松的笑意，言语轻松没有丝毫的愧疚之心道。
　　“我知道，不是说了吗？我是一个正常的男性，而且男生们都有一个开后宫的愿望。”
　　江户川四季听到这话，早就看清楚了一切，对于开后宫这种事情吧，他也不在意这个。
　　毕竟以前的时候当了那么长时间的人偶，里面的家族伦理。
　　还有家族的三妻四妾，说实话，那个年代已经见怪不怪了。
　　更何况这种事到现在也没有消失，更别说100多年前。
　　白夜也算是完成了他的一个小目标，只是可惜的是，现在还没有觉醒。
　　想到这些事情，江户川四季瞄了一眼趴在暗处的猫咪，老鼠之类的东西。
　　嘴角微微勾起，扭头说道：“白夜，你要是在我们六个之中选择结婚的话，你选择谁呢。”
　　白夜听到这如同穷途匕见的话，还有周围的使魔似乎都竖起了耳朵。
　　说实话，她早就注意到了那五个使魔。
　　白夜面带微笑，伸手攥成拳头道：“当然是全都要了。”
　　随后话音一转：“虽然我非常想这么说，不过这样的事不太可能吧。”
　　江户川四季嘴角勾起样别的笑容：“是吗？我倒是觉得不一定，说不定你的愿望会实现的。”
　　白夜一边吃一边说道：“借你吉言了。”
　　随后，两人便安安静静的吃起了午饭，
　　与此同时，在新闻部里的五人。
　　你看看我，我看看你。
　　谁也没有开口说话，只是安安静静的吃着面前的饭菜。
　　使魔那边的连接也随之断开了。
　　又过了些许的时间
第926章当然是看你顺眼了
　　在天台上。
　　白夜手里的饭盒跟江户川四季的饭盒，全都掉在了地上。
　　此时的江户川四季跟白夜两人面对面，坐在一块。
　　过了大概十几秒。
　　江户川四季笑嘻嘻的看着眼前的白夜道：
　　“白夜是不是很惊讶，先下手为强，后下手遭殃，不管怎么说，我都要先拔头筹。”
　　白夜笑眯眯的望着眼前满脸通红的少女，手放在对方的细腰上：
　　“江户川四季，你明白吗？你这是在玩火，你还是风纪委员，我看扰乱风纪的就是你吧。”
　　江户川四季红着一张脸盯着白夜，嘴角勾起一抹令人心动的笑意，慢慢的凑到白夜的耳边，小声的说道。
　　“那又如何呀？我就是在玩火，立夏她们五个人都住进去了，我家里就在这边，我没办法过去，万一我怕我赶不上进度就不好办了。”
　　“更何况没有被人发现，那就不算是扰乱风纪。”
　　“还有我这叫做先下手为强。”
　　白夜：“......”
　　在午休时间结束后。
　　江户川四季跟白夜，两人一前一后的走进了教室里。
　　江户川四季坐回自己的位置，手放在自己的胸口上，嘴角勾起一抹微笑。
　　这一抹微笑，让夏露露注意到了。
　　芳乃夏露露微微的皱起眉头，想到：
　　“难道中午的时候发生了什么事？”
　　随后，芳乃夏露露又否认了自己，自己的那个想法
　　“要是真发生那种事的话江户川四季，应该走不动道才对。”
　　不要问芳乃夏露露怎么明白的？
　　她以前有实际的体验。
　　最后又想到这周六出发时，要需要带点什么东西。
　　现在恢复的这魔法可以施展空间魔法了。
　　夏露露正在思考要不要出去买点衣服。
　　她记得白夜以前可是非常喜欢女仆服，还有护士服的。
　　做这些事情夏露露的脸上带着淡淡的绯红。
　　其余的几人也在思考着，周六要带点什么。
　　毕竟她们要在那边待几天，又不是待一两天就回来。
　　更何况这是一个无与伦比的好机会，如果抓不住的话，太对不起她们了。
　　放学后新闻部。
　　白夜又开始了标题党的胡编乱造行为，这次发布的并不是什么花边腥味，而是名为一道料理的做法，名为铁锅炖大鹅。
　　只不过这写作的手法非常的专业，专业到什么程度呢？
　　完全不会将这篇报道想成铁锅炖大鹅。
　　具体情况是这样的。
　　如何将一只大鹅变成了美味的美食。
　　那一天，她飞奔而来，那样子就像看到亲人一样。
　　因为你手上还受了伤。
　　你对此并不生气。
　　轻轻的抚过对方的脖子，对方的脸上露出了鲜红之色，开始了剧烈的挣扎。
　　随后，那挣扎慢慢的就停止了。
　　轻轻的放在浴盆里，拿着刚烧开的水浇了上去
　　用你那双灵巧的双手，轻轻的退下，那满身绒毛。
　　然后对其进行了温柔的按摩。
　　......
　　时间到了后，掀开锅盖，一锅香气浓郁的铁锅炖大鹅就新鲜出炉了。
　　森园立夏看着白夜最新写的稿子，嘴角抽了抽：
　　“白夜，这稿子行吗？是不是有点太过抽象了。”
　　白夜则是双手抱在胸前，竖起大拇指：“放心吧，绝对非常受欢迎的。”
　　“再说了，我写的又不是什么违禁内容，只是一道普通的铁锅炖大鹅而已，这种方法炖鸭子也好吃，炖鸡也是一样。”
　　随后白夜写的那篇稿子，其余的四人传了一遍。
　　有一种怪异的眼神，望着白夜，脸颊还红红的，似乎把自己也给带入了其中。
　　白夜笑盈盈的看向夏露露等人：“你们有什么想说的吗。”
　　夏露露满脸羞涩没有说话
　　瑠川纱罗，红着一张小脸：“学长，你真是一个H的家伙。”
　　葛木姬乃补充道：“没错呀，白夜学长，你怎么能写出这样的东西。”
　　阳之下葵双手攥住自己衣服裙的衣角，轻轻的揉搓着，细声细语的说道：“学长，你平常就是这样看待我们的么？”
　　随着这句话说出口，在场的五人的视线集中在了白夜的身上。
　　白夜看着皮球又踢到自己的身上，耸了耸肩，摊开双手。
　　“不是你们想象的那样，如果我真想的话，我晚上早就去夜袭你们了，我这个人可是说到做到的。”
　　听到这话，五人都有点不太开心。
　　同时在心里想道。
　　你这是什么意思？难道我们五个还吸引不了你吗。
　　不过这篇报道还是贴了出去。
　　一些参加完部团准备拿着书包回家的人们，无意之间在公告栏里看着个报道。
　　一些男生们看后露出了会心的笑容，看着看着就感觉不对劲了，尤其是后面写的半段。
　　结合上前半段的描写，不由自主的咽了一口口水，只不过脸上的表情是惊恐的。
　　看完之后，附带的简易的菜谱，他们才松了一口气，原来是一道菜呀。
　　还以为是什么杀人现场呢，那东西实在是太过真实了。
　　其中的一些人他们咽了一口口水。
　　有点馋铁锅炖大鹅到底是什么样的味道。
　　不过听说大鹅卖的好贵，鸭子跟鸡什么的应该不贵。
　　反正现在的零花钱也足够，要不买回家去，按照这个菜谱做一遍尝尝。
　　反正时间也充足，晚上应该可以吃着。
　　深夜
　　光坂小镇。
　　小溪边的草地上。
　　穿着学校制服的坂上智代，双手抱着膝盖，听着背后有脚步声传来。
　　立刻站了起来，看向像出在背后的白夜。
　　白夜嘴角勾出一抹微笑，挥手打着招呼：“哟，今天感觉如何呀？那个礼物挺喜欢不。”
　　坂上智代，拔出了一声无奈的叹息声：“那个能不能装一个寻路功能啊？我单独找那个东西，可是找了半天的时间。”
　　白夜摇了摇头道：“不行啊，这还不满足吗，我已经给你开的挂够大了，再给你加上寻路功能，会感觉到非常的枯燥乏味。”
　　“不如让你开动自己的智慧，寻找那些东西的隐藏地点。”
第927章当然是看你顺眼了，你还以为是什么
　　坂上智代在听到这话后，思考了一下，若有所思的点了点头，笑了起来：
　　“说的也是，我想问一个问题，为什么看上我呢。”
　　白夜嘴角勾起伸手打了个响指。
　　“啪！当然是，看你顺眼啊。”
　　听到这个答。
　　坂上智代，整个人呆在原地，有些难以置信的询问道
　　“就这个理由？”
　　白夜点了点头：“没错，就是这个理由，你见过哪个神明选巫女的时候会选丑的，就算是选丑的对方的能力肯定是最高的。”
　　坂上智代抬起手，眼睛变成死鱼的形状：“你是我第一个见到的神明，我从小到大都没有遇到什么异常的东西。”
　　白夜一敲手心：“说的也对呀。”
　　“让你见一下其的神吧，有可能以后会有别的工作给你。”
　　伸手拍了拍：“小姑娘出来见客了。”
　　紧接着，白夜的身边出现了一个身穿白色裙子的小姑娘。
　　笑盈盈的对着坂上智代挥了挥手。
　　“你好啊，这片区域的福德正神。”
　　坂上智代看着如此人性化的神明。
　　说实话，自从见了白夜之后，她心里已经对其他的神明生不起多大的敬意了。
　　还是出于礼貌的原因，对着对方微微一鞠躬。
　　“你好。”
　　白夜伸出一根手指，晃了晃，认真的说道：“现在也看过其他的神了吧？不过我还是要提醒你一句。”
　　说到这里，白夜的语气稍微停顿了一下。
　　坂上智代目不转睛地盯着白夜，想要听白夜口中的下一句话。
　　虽然对方不太着调，的提醒应该很管用的。
　　白夜开口说道：“不要把神明当成什么伟大的东西，简单的来说。”
　　“神明就是个当物业的，但凡连续俩月水管没漏水，住户就能忘了自己小区还有个物业。”
　　“最重要的一点，但凡要血祭的那种神明啊，那可不是什么神，有可能只是一些精怪，获得了一些信仰。”
　　“称之为神，之前你不是已经遇到过了吗？那只由欲望形成的怪物。”
　　“之后的事情要基于你的判断。”
　　“总而言之，不要把神明当成什么高大上的东西。”
　　随着白夜的话音落下
　　坂上智代眼睛已经变成了死鱼的形状，脸上一副生无可恋的模样。
　　“你说的好像就是在说你一样。”
　　白夜点了点头，嘴角勾起露出一抹温和的笑意，柔声说道：“你这么理解，也算是可以。”
　　白夜稍微思考了一下，伸手打了个响指。
　　坂上智代，面前出现了一个弹窗，面前还有个一个煎饼果子的图片。
　　下面还有可领取三个大字
　　白夜给坂上智代的系统，添加了一个新的功能。
　　因为白夜想起游戏每天可以领取体力，
　　所以也给这个系统添加了一个功能，每天可以领取一份食物，吃完之后，也算是恢复体力了。
　　这时，一阵微风袭来，白夜也随之消失不见。
　　留下了一个拿着煎饼果子正在啃煎饼果子的坂上智代。
　　温泉街穗织附近的神社里。
　　丛雨在所有人都睡着了。
　　打了个哈欠。
　　化作人形熟门熟路的来到了神社的屋顶上。
　　双手掏着下巴，那一双大眼睛在到处乱晃，似乎是等待着白夜的到来。
　　与此同时。
　　一个身穿忍者服的少女，出现在了附近。
　　只不过那位少女平视着前方，不向着底下看去。
　　常陆茉子实在是没办法，抵挡住那食物的诱惑。
　　于是今天晚上来看看能不能蹭点吃的，虽然对于朝武芳乃来说不太好。
　　白夜也悄无声息的出现在了丛雨的身边，正在到处乱看的丛雨。
　　在看见白夜出现后，直接扑了过去。
　　常陆茉子看着呢，看不清楚面貌的人，也从暗处慢慢的走了出来。
　　白夜看着常陆茉子。
　　常陆茉子被这么盯着，有些不好意思的缩了缩脖子。
　　双手捏着自己那忍者服的衣角，不断的搅动着，一时间不知道说好。
　　都说昨天晚上给的东西实在是太好吃了，她没忍住，所以到这里来的。
　　这种话说出来，她感觉到都非常的害羞。
　　丛雨但是看着眼前的忍者小姑娘，抬起手挡住了自己的半张脸，没心没肺的说道：
　　“哎呀，来这里干什么？难道想要献身吗。”
　　常陆茉子在听到这句话，小脸变得通红。
　　虽然上着那保健体育课的时候也有所了解，要自己接受忍者教育的时候，也了解了人体的构造。
　　对于那个方面，她可是懂得很多，哪有人这么正大光明的说出来呀。
　　从而感觉到这丛雨，根本不是什么好东西。
　　毕竟谁家好人，一开口就是黄腔。
　　白夜抬手在那绿色小脑袋上一敲，轻声和说道：“别没事，开口的就是一口黄腔。”
　　丛雨摸着被打的地方，嘿嘿嘿的笑了起来，眼睛也变得亮晶晶的：“主人，今天晚上我们吃什么。”
　　白夜伸手点在对方脑门上：“这里也不是说话的地方，我们下去吧。”
　　就是话音落下，屋顶上的三人已经出现在神社里面。
　　常陆茉子就觉得眼前一花，又看见从屋顶来到了下面。
　　再看到面前摆着一张桌子，还有三张椅子，没有在那么高的地方，算是松了一口气。
　　白夜伸手向前：“请吧，你今天不是期待了一天的吗。”
　　常陆茉子听到这话，当场愣在了原地。
　　眼神在颤抖着，嘴巴不断的张开闭合着发出呜呜呜的声音。
　　她感觉到非常的惊讶，自己白天想的什么事情，对方怎么知道啊。
　　看着对方这副惊讶的模样，白夜摆了摆手，轻声说道：
　　“不必感到有多么惊讶，因为我听到了。”
　　常陆茉子虽然不知道对方说到的听到的是什么意思。
　　究竟是读心术还是别的，脸颊通红不好意思的撇过脑袋。
　　丛雨则是没有理会那么多，拉开椅子坐到自己自己的位置上开开心心的吃起了，美味的宵夜。
　　对她而言，管那么多干嘛？
　　开心就好了。
　　再过一段时间，等融合完毕，她就可以到处玩耍了。
　　那500年都经历了过来，再过一段时间又怎么了。
　　白夜看着常陆茉子站在原地不动。
　　也没有理会，拉开椅子，拿着酒壶倒了一杯酒，开始细细的品味了起来。
第928章我忘记了
　　常陆茉子还是没有想明白。
　　白夜说的那听到的是什么意思？
　　但是在食物的香气的诱惑下。
　　羞答答的走了过去拉开椅子，向着后面一缕自己身上的衣服，小心翼翼的坐在了上面。
　　看着面前早已摆放好的筷子，显然就是为自己准备的。
　　抬头偷偷的看了一眼面前的白夜，发现还是看不清对方的面貌。
　　白夜向着前方一伸手：“别光看着我呀，你不是想了一天了吗？不想吃一口吗。”
　　常陆茉子，听到这话，立刻低下了头，在沉默了几秒后。
　　拿着筷子夹起一口菜，便放进了嘴里，眼睛也一亮。
　　下手的速度也随之加快。
　　丛雨有点不太开心，小嘴撅的，高高的，自己的吃食被别人抢了。
　　就是一个小姑娘也不在意什么了，毕竟这个小姑娘她认识。
　　以前进入深山里消灭祟神，这个小姑娘还经常帮着朝武芳乃抵挡。
　　自己又不是那么小气的人。
　　常陆茉子在吃的差不多了，放下手里的筷子，站起身微微的向前鞠躬：“抱歉，真是打扰您了。”
　　白夜在听到这句话，放下手里的酒杯，摇了摇头。
　　“没什么，我也是闲着无聊来喝酒而已，看样子你有很多的疑问，有什么想问的，一问题就问吧。”
　　常陆茉子坐回自己的位置上，直视着眼前看不清楚的白夜，身体略微有些颤抖，表情恭敬的问道。
　　“那......您是神明大人吗？”
　　白夜摇了摇头道：“我可不是神明啊。”
　　丛雨小嘴塞得鼓鼓囊囊的，发出细小的声音。
　　“主人，你就别在这里装了，好不好啊？您的能力对于他们而言就是神啊。”
　　白夜拿起筷子夹了一块红烧肉，塞进了丛雨的小嘴里。
　　“有的吃就堵不住你的嘴了。”
　　丛雨双眼立刻眯了起来，弯成了月牙的形状：“主人，我还要喂我。”
　　白夜拿这筷子，调转了一下，在对方的脑袋上轻轻点了一下。
　　“自己吃。”
　　丛雨并没有感觉到生气，反而没心没肺的笑了起来，双手合十，摆出一副拜托的模样。
　　“主人再喂我一次嘛，就这一次好不好，我整个人都是你的，你就不能满足我这一个小小的要求。”
　　白夜伸手又摸了摸丛雨那绿色小脑袋，拿着筷子又夹起另外一筷子才塞到对方的小嘴里。
　　丛雨双手掏着脸颊，嘴巴一鼓一鼓的，像一只小松鼠一样。
　　白夜慢慢的转过头，对上常陆茉子略显尴尬的脸庞，开口解释道：
　　“刚才说到哪里了？对了，神明的理解，这么说你不太理解，神明的存在就是天地法则的一种延伸。”
　　“也受限于天地法则的约束，当然也有那些不受天地法则约束的神明，那种神明就不是你所能理解的。”
　　“至于你们这个地区的神明嘛，那大部分的都是一些山野精怪。”
　　“还有一部分是对自然现象，发生崇拜的信仰集合体，或者是有人用他的力量进行封神。”
　　“总之神明这种东西嘛，并不是什么高大上的东西。”
　　“这个地区的神明吗？我就不说了，通通都是一些山野精怪，连神格都没有凝聚，随便找点信仰。”
　　“就说自己是神，本性难改，还需要血祭，完全不修功德，不履行自己的职责。”
　　常陆茉子听着白夜说着这些话，脑子里很混乱。
　　总感觉白夜说的这般话，自己是九窍通了八窍，一窍不通啊。
　　里面的有一部分，她是听明白的。
　　眼前这个人说自己不是神，其实跟神也差不多。
　　对方明显的嫌弃，这块地区的神明。
　　准确的说是在嫌弃这块地区的精怪。
　　白夜看着对方那副愁眉苦脸的模样，摇了摇头，轻声说道。
　　“想不明白就别想了，想多了也会给自己徒生烦恼，有的时候糊涂点好啊。”
　　“不像知道那么多事的时候，感觉到非常的烦心。”
　　白夜拿起酒壶，将那酒倒进了酒杯里，拿起酒杯就抿了一口。
　　面前出现一个茶壶和两个茶杯，那茶壶自动飘起，给两个茶杯里斟满茶。
　　茶杯分别飘到丛雨和常陆茉子面前。
　　常陆茉子就一直坐在座位上，没有动，还在思考，白夜刚才说的话。
　　丛雨要送到自己面前的茶水，小声的嘀咕道：
　　“主人，我不是什么小孩子了，人家早就成年了，我要喝酒，不要喝什么茶。”
　　白夜伸手抚摸着丛雨的秀发，这哄小孩的语气说道：“乖，酒这玩意儿等你长大了再说吧。”
　　听到这话，丛雨立刻露出了可怜兮兮的表情，满是委屈的说道。
　　“主人，你是在嘲讽我吗？我都死了500年了，怎么长大呀。”
　　白夜装作一副什么不知道的模样，脑袋上冒出小问号(???.???)????：
　　“我没跟你说吗？只要你融合完毕，你的身体会随着时间的流逝成长。”
　　“会在20岁或十七八岁的那块固定下来，如果你想的话，还可以随意变大小。”
　　丛雨顿时一愣，回想起这几天说的话，眼睛变成了死鱼的形状。
　　→_→“主人，你说过吗？我清楚的记得你好像没说呀。”
　　白夜伸手摸了摸后脑勺：“哎嘿，看样子是我记错了。”
　　丛雨看着白夜这副模样，她敢肯定自己这个主人是故意的这么说。
　　不过看着这个诶嘿，心里总会升起一股无名的怒火。
　　又看着面前的茶水，拿起来丝溜丝溜的喝着。
　　眼睛也随之闭起，感觉这茶水也不错呀。
　　不愧是他的主人，手里的好东西真是不少，尤其是吃喝玩乐这一点。
　　要不是现在有外人在的话，她都想......
　　丛雨悄悄的看了一眼身旁的常陆茉子，又在细细的品味着茶水。
　　常陆茉子，刚才也在思考中回过神来看着这一幕，看到白夜跟丛雨吵闹的场景。
　　嘴角微微的勾起，自己什么时候才可以过上这样的生活。
　　就在这时，脑海里灵光一闪，
　　这个称呼自己不是神的神，看上去挺好说话的就是知不知道能不能解决，祟神的事情。
第929章吃独食
　　如果这问题解决了，自己也能过一些普通的生活。
　　过这事先问一下丛雨吧。
　　毕竟，我跟眼前这个，说不是神的神，才见面两次，虽然对方挺好的。
　　在深思熟虑后，常陆茉子光转移到旁边，一直在吃东西的娇小少女也就是丛雨的身上，站起身拱手小心翼翼的问道。
　　“丛雨大人，那祟神的事该怎么办。”
　　丛雨放下手里的热茶，摆了摆手。
　　“放心好了，过段时间我会解决的，是你等不及的话，让芳乃拿着我的本体去解决就好了，现在的我可不是以前的我了。”
　　“如果再遇到那些家伙的话，肯定把他们斩成好几段。”
　　常陆茉子在听到这么说，看了一眼白夜，欲言又止。
　　白夜放下手里的酒杯道。
　　“你也别看我，我也不会帮你们解决的。”
　　“毕竟你们两个家族在这个小镇上经营了那么多年，也算是因果循环的一种。”
　　“至于想找我帮忙吗？那就别想了，从雨这里，我已经加强过了，现在算是我的从属。”
　　“就像丛雨说的那样，你们拿着它去把那些怪物砍了就好。”
　　“如果这你们还消灭不了那个怨念形成的精怪。”
　　“还得我出手的话，你们直接找块豆腐撞死好了。”
　　常陆茉子脸上带着惊喜的神色。
　　她从那话里，听出了另外一种味道，适当的时机会出手。
　　常陆茉子深深的鞠了一躬：“真是太谢谢你了。”
　　白夜摇了摇头：“不要谢我，我也没说我会不会出手，想要获得你们的想要的东西，或者想要改变什么的话，得靠着你们自己的努力。”
　　“你求爷爷告奶奶什么的话，根本没什么用处，毕竟靠人不如靠己。”
　　常陆茉子听着对方说的那，虽然非常糟心的话语，目光直视着眼前的白夜，虽然看不清相貌。
　　但是觉得对方是一个非常温柔的人，重重的点了点头，嘴角勾出一抹淡淡的笑意。
　　“我知道了。”
　　拿起面前的茶，还有刚才白夜随手拿出来的点心，一边喝一边吃了起来。
　　在这夜深人静的夜里里，只有外面蟋蟀的叫声，还有蝉鸣声的响起。
　　三人静静的坐在神社里，喝茶的喝茶，喝酒的喝酒。
　　正在神社后院主屋里睡觉的朝武芳乃，秀气的小鼻子不断地耸动着，表情变得非常的痛苦，口水流了一枕头。
　　那一种，想吃又吃不到的感觉，那种感觉异常的难受。
　　另外一边。
　　常陆茉子感觉到身心异常的放松，这是这些年都没有拥有过的。
　　年幼的时候就开始接受护卫的训练。
　　长大之后又开始跟芳乃对付山里的祟神。
　　一开始的时候觉得这份工作很好，可以保护山下小镇的人民。
　　虽然祟神爆发的频率并没有多少，但是每一次跟对方战斗都是以性命相搏。
　　如同高楼上走钢丝一样。
　　稍有不慎，就会被那祟神吃掉
　　看了一眼深山的方向，感觉这一切似乎都要好起来了。
　　夜逐渐深了，丛雨打了个哈欠：“主人，想睡觉了下次再见。”
　　化成刀插在那块石头上。
　　白夜随手将眼前的东西全都收了起来看着常陆茉子。
　　“小姑娘，你时间也不早了，早点回去休息，明天你还要上学。”
　　也走出一步，消失在对方的视野之中。
　　常陆茉子稍微呆愣了一会，也开开心心的回到房间里，躺在床上闭上了眼睛，陷入了婴儿般的睡眠。
　　这次睡觉睡得比以往都要深沉。
　　次日清晨。
　　朝武芳乃你昨天晚上的客观原因现在有点饥肠辘辘。
　　不过跟往常一样，开始打扫起神社里的卫生。
　　在走进厨房后歪了一下头发，觉不对啊。
　　以往的这个时候，常陆茉子早在厨房里做饭今天怎么了。
　　从小到大的闺蜜兼护卫，今天竟然没在这里。
　　心里有点些许的疑惑，朝武芳乃对角露出了一抹浅笑，今天的饭就由她来做吧。
　　这样想着，便来到了厨房里，看着厨房的那些厨房用具。
　　朝武芳乃想到常陆茉子照顾他们的日常生活起居，洗衣做饭家务什么全都包了。
　　早上的时候还早早的从家里来到神社里面，准备他们的早饭。
　　简直就像完美的女仆超人一样。
　　“对方一定很累吧。”朝武芳乃在心中想着，系上了围裙，先淘好米，蒸好米饭。
　　又在冰箱里拿出了鸡蛋，还有一些蔬菜肉类，香肠。
　　说实话，对于这次的做法，她内心里并没有多大的自信。
　　毕竟她不经常接触这个，接触的话也是在学校里的料理课上。
　　不过还是拿起菜刀，重重的点了点头切割眼前的食材。
　　又过了一会儿后
　　常陆茉子身上穿着常服，头发乱糟糟的，来到了厨房里，在看到朝武芳乃正在做饭，面喘吁吁道：
　　“抱歉，我睡过头了，这事交给我来做好了。”
　　朝武芳乃转过身去，拿着平底锅跟锅铲摇了摇头，笑盈盈的说道：
　　“不用了，这里交给我好了，还是将校服穿上，提前说好了，我做的没有你做的那么好吃。”
　　常陆茉子听到这话，内心里有些许的罪恶。
　　但是想到昨天晚上吃的那些东西，罪恶感就随之消失不见了。
　　朝武安晴也就是朝武芳乃父亲双手插在衣袖里，带着脚步声来到了餐厅的方向。
　　在看到厨房的敞开的大门里面，是朝武芳乃，也就是自己女儿在做饭。
　　有看到常陆茉子身穿校服头发里乱糟糟的，站在厨房边上，瞬间明白了。
　　毕竟是睡过头嘛，人之常情。
　　同时想到对方的身份，与其说是护卫，还不如说照顾他们一家的超级一流的女仆。
　　嘴角挂着柔和的笑意，呵呵笑道：
　　“今天的早饭是芳乃做的吗？我倒要尝尝我这么大的女儿做的饭，到底是什么味道。”
　　随着这一句话说出口。
　　也算是给常陆茉子，一个台阶下。
　　“实在是抱歉，今天早上睡过头了。”常陆茉子微微一鞠躬，便回到了自己的房间。
　　朝武安晴轻轻的摇了摇头：“不用说道歉的话，平常你就是很照顾我们了，你去芳乃的房间整理一下吧。”
　　“抱歉，失礼了。”常陆茉子微微鞠躬，便转身离开，在对方走后。
　　朝武芳乃望着自己的老爸，嘴角勾起一抹笑容，竖起了一根大拇指：“不愧是你啊，父亲大人。”
　　朝武安晴，摇了摇头，笑眯眯的说道：“你说什么？我听不明白，只是希望你做的饭不是多么难吃就好。”
第930章我祝你玩的开心。
　　朝武芳乃有点小生气(????Д??)?：“父亲大人，你说什么呢。”
　　朝武安晴，还是维持着那一副双手插在衣袖的状态，语气淡然的说道：“我说的都是事实，你说你在家里做过饭吗？”
　　朝武芳乃脑袋一撇：“放心好了，吃不死你。”
　　朝武安晴听到这话，摇了摇头，走进厨房，拿着一个水壶接满了水，坐在燃气灶上，开始烧起了水。
　　旁边还在做饭呢朝武芳乃，一副气鼓鼓的模样，正在生自己父亲的气。
　　常陆茉子来到朝武芳乃的房间里，拿着梳子开始梳起自己的那一头黑色的发丝。
　　又看着床上那乱糟糟的模样，叹了一口气，如同强迫症一样，开始整理起了现场的卫生
　　来到了餐厅，看着面前摆着的早餐，算是，色香俱全。
　　就是味道，不知道是如何。
　　朝武芳乃在一旁也非常的紧张，毕竟真正的大厨现在在她面前。
　　常陆茉子夹起一口菜放进了嘴里，咀嚼了两下，转过头看向身边。
　　“芳乃，你是不是把糖当成盐放进去了。”
　　朝武芳乃拿着筷子夹起一口菜，放进了嘴里，好像真是这样。
　　常陆茉子轻声安慰道：“好了，不用那么失望，虽然盐换成了糖也不算很难吃。”
　　坐在对面的朝武安晴，也安慰的说道：
　　“好了芳乃，你现在已经做的很好了，不过新娘修行要提前，要不然像你这个样子，可找不着男朋友的。”
　　朝武芳乃在听到这话，感觉到非常气愤，自己找不到男朋友。
　　那是自己不想找更多的是，自己身上附有诅咒，还会出现耳朵。
　　还要找男朋友这件事，还得做一系列的考察才行。
　　说话音量也逐渐拔高。
　　“父亲大人，你在说什么呢？我是不想找男朋友吗？我现在能找男朋友吗。”
　　朝武安晴全当没听见的，而且泡好的茶水抿了一口。
　　“这件事我也知道，不过那可是没办法的事情，我男朋友那件事你也尽快寻找吧，我们家可就是你一脉单传。”
　　朝武芳乃攥紧小拳头：“既然如此，我找一个会做饭的男朋友不就行了嘛。”
　　常陆茉子干净净的吃着眼前的饭菜。
　　听着对方说的话，在内心里叹了一口气，又想到这几天晚上蹭饭的时候，吃到的东西。
　　真的很好吃，还对自己的身体有点好处，她能清楚的感觉到自身的身体素质已经有了是明显的上涨。
　　于此刻白夜这边吗。
　　因为是周六的关系。
　　所有人都睡了一个懒觉，白夜倒是没有睡懒觉。
　　毕竟之前答应过，让立夏吃到正宗的麻婆豆腐。
　　拿着豆浆机开始现打起了豆浆，这可比传统的石头磨快多了。
　　还烙起了油饼，还有炸起油条。
　　毕竟豆浆配油条是经典啊。
　　当然还烙了一锅水煎包，猪肉韭菜馅的。
　　还有鸡蛋韭菜木耳的韭菜盒子。
　　反正今天是星期六休息日，可以做一些复杂的菜式。
　　森园立夏在众人还在睡懒觉的时候，早早的起床，悄悄的来到了厨房里面。
　　应该说森园立夏这两天，每天都是早睡早起。
　　要知道人是可以早睡的要是早起有可能起不来。
　　毕竟温暖的被窝可以封印，想要早起的人。
　　森园立夏克服了被窝的封印。
　　来到厨房后，就后面抱着白夜，探着脑袋。
　　“白夜，今天做什么好吃的呀。”
　　白夜手里拿着锅铲，地头看向身边这位古灵精怪的少女，笑道。
　　“没什么，你不是说要吃麻婆豆腐来着吗？我现在正在做豆腐。”
　　“要不要来上一碗豆浆。”
　　说着白夜放下手里的工具，拿起放在一旁的白色瓷碗，在另外的一口锅里，舀了一勺加了霜糖的豆浆，倒入白色的瓷碗里。
　　随手向前一递送到立夏的面前
　　森园立夏看着豆浆的时候，那视线不由自主的向着，下方慢慢的转移。
　　紧接着回过神来，觉得自己想歪了。
　　白夜虽然注意到了对方的视线，当做没有看到的。
　　森园立夏回过神来，接过那碗热气腾腾的豆浆
　　白夜好心的提醒道：“慢点喝烫。”
　　转过身来，将另一口锅揭开。
　　里面早已做好的豆花，又从旁边拿了个模具豆腐模具。
　　森园立夏看着白夜忙碌的背影，又看着手里白色的瓷碗里那雪白的豆浆。
　　能看到向着上方飘荡的白色热气。
　　在上面轻轻的吹了吹。
　　“呼呼.....”
　　随后嘴巴贴在白瓷碗的边缘，慢慢的抿了一口。
　　因为是刚出锅的，森园立夏吐出了那粉嫩的小舌头。
　　“好烫！”
　　并将手里的豆浆放到一旁。
　　随后森园立夏笑嘻嘻的说道：“白夜，你能不能转过身来。”
　　“请稍等一下。”白夜回应了一声，将大部分的豆花全都放进了模具里纱布包好，拿了个重物压在了上。
　　在围裙上稍微擦了擦手，转过身来，便。
　　在白夜转过身的下一刻。
　　就看到立夏的那一张俏脸在放大。
　　还有一双冰凉的小手挽在了他的脖子后面。
　　白夜搂住了那一盈盈一握的小蛮腰。
　　毕竟这又不是第一次了。
　　森园立夏自从前两天早上后，每天起的可是很早的。
　　享受单独的二人世界。
　　片刻过后。
　　森园立夏坐在餐厅的座位上享受着新鲜出炉的豆浆和豆花。
　　面前还有一个两个竹子编成的大盘子，摆在中央。
　　上面分别放的刚炸好的油条还有那么好的油饼，还有油炸糕，韭菜盒子，煎包。
　　没过几分钟的时间。
　　众人也陆陆续续的起床，分别穿着各自的衣服，出现在餐厅里面。
　　对于森园立夏这么早起床她们已经习惯了。
　　同时感觉到有些难受。
　　她们本来想要早起来着。
　　可惜的是条件有点不太允许，一方面是身体上的条件他们需要睡觉另一方面，每天熬夜熬的太晚。
　　在一两点之前得提防着，是不是有人要夜袭，尤其是森园立夏。
　　现在看见对方早上在开开心心的吃着各种早餐。
　　芳乃夏露露等人有些怀疑立夏这个家伙就是故意的。
　　估计晚上起床上厕所，还来回好几次。
　　时不时的在白夜的房间门眼前停留一下，还得触发一下她们的警戒魔法。
　　然后基本上每天早上都能看到。
　　森园立夏那开心的吃着早餐。
第931章芳乃樱，还是定一家吧
　　......
　　江户川四季则是没有那么多好心情。
　　跟别人不一样的，是自己家里就在这初音岛上。
　　房子是自家的，爸妈也在这里，并不像其他人一样。
　　爸妈都不在这里，他们只是在附近租房子读书，实在没有理由去找白夜呀。
　　而且昨天下午得到了一个消息，也不知道谁传出来的，新闻部的那些人，好像通过了一些什么事情，准备去外出取材。
　　去的地方好像还是什么温泉街。
　　在得到这个消息的时候，已经黄昏时分了，没办法进行确认。
　　今天又是周六休息日，想要确认的话。
　　得到周一才行，不过宁可信其有，不可信其无。
　　万一对方出去的话，她才不相信那些人老老实实的出门取财。
　　她敢打200%的包票肯定，这出行的计划绝对是森园立夏那个家伙提出来的。
　　至于传出这个消息的人。
　　江户川四季也猜到了。
　　如果没猜错的话，有可能是现任的学院长。
　　芳乃樱那一个古灵精怪的小丫头了。
　　这个小丫头，把这个消息传出去，显然就是为了通知她，想要把这一团原本已经浑浊的水继续搅浑。
　　毕竟这个小丫头当年可是非常喜欢白夜的，经常缠着白夜给他做东西吃。
　　而且对方现在那个状态可以称之为老处女，据她现在得知的资料，对方可是，这60多年可没有找过什么亲近的男性朋友。
　　当时这个丫头，对于魔法的学习方面算是一个天才了。
　　再加上那一棵樱花树的影响下，身体的生长变得缓慢。
　　虽然年龄方面，60多岁身体状况也就20多岁的样子。
　　与此同时。
　　在白夜跟森园立夏两人前世曾经居住过的一副神州特色，古香古色的房子里面
　　芳乃樱手里拿着手机，正在预约温泉旅馆。
　　不过纠结了半天，决定还是预约了一家。
　　本来是想预约两家温泉旅馆来着，如果那样的话，有可能会犯了众怒。
　　到后面就得不偿失了。
　　随后又把信息给立夏发了过去，行程便定在这周二。
　　此时在白夜家。
　　在开始学习会。
　　森园立夏听到手机提示音的响起，伸手拿起手机。
　　看到芳乃樱发过来的安排消息。
　　看着眼前的众人说道。
　　“我有个好消息要宣布，我们这行程定在这周二，那一天早上会有人来接我们的。”
　　瑠川纱罗点了点头，轻声道：“我知道了，学姐。”
　　葛木姬将手放在下巴处，稍微思考了一下，小声的说道：“除了换洗的衣服之外，还得准备一些驱蚊的装东西。”
　　“虽然这个季节的蚊子不太厉害，但是乡下那个地方蚊子应该很多的。”
　　阳之下葵笑盈盈的说道：“的确是得准备一些东西，另外还得准备一些防身的东西，不怕一万，就怕万一嘛。”
　　此时的白夜从厨房里走了出来，端着一个托盘，托盘上有着几个小碗。
　　“你们在聊些什么呢。”
　　森园立夏一转头望向白夜：“没什么，我们只是将行程定下来了，这周二就有人来接我们，不过周一我们还得去学校，我们坐海上的游轮。”
　　“不过这行程比较漫长，再算上陆地，还有海洋上的行程的话，大概需要一天半的时间。”
　　白夜听到这话，装作一副若有所思的模样，点了点头。
　　“既然这样的话，我明天准备准备。”
　　将托盘上的小碗分别拿到众人的面前。
　　森园立夏看着小碗里的姜撞奶，以前的时候白，常做这些小零食给她吃。
　　虽然一做就是做一堆人的。
　　她最喜欢吃的就是这种，用料简单的姜撞奶。
　　好吃简单，像布丁一样，应该说比布丁好吃。
　　就是每次来事的时候白夜不给她吃，还说生理期吃这东西对身体不太好。
　　当时在学院里的时候，白夜将她们的生理期摸的，可是那一个透彻。
　　森园立夏拿着勺子舀起一口就塞进了嘴里，双眼立刻眯了起来。
　　心里想道：“这味道比以前更好吃了。”
　　（毕竟在另一个世界，白夜可是每天都做这种东西，一做就是做几十碗，至于其他的甜点，都没有这个东西做的多，能不好吃吗。）
　　芳乃夏露露我眼前的姜撞奶，最后一口吃到嘴里，慢慢的举起一张宣传海报，上面写室内水上乐园。
　　“这昨天我们去买菜的，有人给我的，要不要我们去一趟。”
　　众人的目光集中在了，放在夏露露拿出来的那一张宣传海报上。
　　紧接着便达成了共识，决定这算是一个好机会。
　　毕竟温泉旅馆行程是这周二。
　　眼前这个室内水上乐园，真是一个好机会。
　　对于白夜这边的意见嘛，他没什么意见，反正吃亏的又不是他。
　　中午在吃完白夜做的正宗的麻婆豆腐后。
　　众人下午的时间，便来到了那个水上乐园。
　　因为是周六的原因。
　　来的人还算是不少，也不算是多。
　　来的人都是一些没事干的情侣们，比如他们这一群。
　　在更衣室里，白夜早早换好了沙滩裤，沙滩衣，从更衣室里走了出来，顺便租借了几张沙滩椅。
　　拿出了手机，便玩起了游戏。
　　至于想要偷看嘛，白夜倒是没有那个意思。
　　偷偷的看，有什么意思？到时候正大光明的看不就更好吗。
　　随后叹了一口气，从椅子上坐起身，向着女性更衣室通道那附近走去。
　　毕竟不管到哪里，美丽的少女都会吸引某些人的眼球。
　　比如眼前的这两个社会人员，望着穿着泳衣的森园立夏等人一副走不动的模样。
　　其中有人说道：“不要这么冷淡嘛，我们只是来找你玩玩一下而已。”
　　另外一个人吞咽口口水，点着头说道“是啊。”
　　伸手就要抓住夏露露的手腕。
第932章你的报应来的早一点
　　芳乃夏露露不动声色的向后退了一步，一只手背在背后，手上掐出了一抹小型电流。
　　随时准备按在对方身上，给对方来个雷电按摩术。
　　阳之下葵，瑠川纱罗，葛木姬乃，同样在背后掐着各种各样的魔术。
　　在看着正在向这边走的白夜时，便散去了，手里的魔力波动。
　　森园立夏注意到打着哈欠，正向着这边走来的白夜，双手插腰，笑盈盈的说道：
　　“警告你们，最好赶快离开，要不离开的话，发生什么事千万不要怪到我们身上。”
　　听到这话，那两个社会人员不以为然，眼睛直勾勾的盯着眼前五位少女。
　　还着咽口水的动作：“嘿嘿嘿，他们那些软蛋敢过来吗？”
　　“我们不会对你们做什么，是想邀请你们吃个饭，然后唱个卡拉OK而已。”
　　说着，又想伸出手。
　　就在伸出手的那一刻。
　　两人感觉一股巨力，在身体的一侧传来
　　感觉到自己的肋骨，处好像有点疼，同时感觉到自己的两个膝盖一麻，完全没有知觉了一样
　　紧接着水里开始冒起了泡，紧接着又探出脑袋。
　　两人就像溺水的鸭子一样，在水里不断的扑散着。
　　与此同时。
　　周围那些好色之徒，看到这一幕。
　　也都悄悄的退了下去，他们可不想挨上那么一脚。
　　此时的救生员，这个时候才跑了过来，见大义凛然的对着白夜指责道，你这个人干什么呢？无缘无故的，将人踹下水。
　　白夜嘴角露出轻蔑的笑容，望着眼前的救生员。
　　伸手一摸，头发就像有发胶一样，露出了一个大背头，带着看透一切的眼神，轻声说道。
　　“你倒是报警啊，你在这里指责我干嘛？在场的所有人都看到了，是我踹的你倒是报警啊。”
　　救生员嘴角一抽，自己那百试百灵的招式到这里根本不起作用。
　　白夜呵呵笑道：“看样子你是不敢吧，应该是心里有鬼吧。”
　　“刚才的时候你为什么不过来这两人出事了，你就过来，这两人不会是你找的托吧。”
　　白夜每说一句话，救生员脸色就有些难看。
　　这两个人的确是他请的托，毕竟跟一些美少女接触的时候。
　　最直接的办法就当神是英雄救美，这样就可以顺便要到对方的联系方式，后面则可以徐徐而图之。
　　五位少女出现的，他一瞬间就盯上了这五人，于是就打电话通知了自己的那两个托。
　　至于钱财什么的话不缺，来这里当救生员，就是为了把妹。
　　同时，周围的人都开始窃窃私语了起来。
　　要知道这谣言这个东西，只要兴起来。
　　就可以一传十十传百，并且谣言会传的越来越离谱。
　　再过一天，谁知道那些谣言会传出什么样子。
　　还有一些家伙为了自身的利益，只讲个开头跟尾部中间到底发生了什么事。
　　总会配上一句家人们啊，谁懂的？表示自己很委屈，真正的委屈是他们吗？
　　他们只是感觉到自己内心里不爽而已，而且清楚的明白社会舆论带来的压力，并发动社会舆论，将对方压垮压倒。
　　看到对方穷困潦倒的那一幕，他们会感觉到非常的畅快。
　　言而总之，那种人嘛，虽然说是手段，人吃人的社会，用不断的语言进行美化。
　　说到底，按照现在的标准判定的话，那些人就是恶人人渣，待在18层地狱，永远不得超生的那一种。
　　此刻，正在接受众多舆论压力的救生员，有内心上面的谴责，一时间不知所措，完全遗忘了还在水里扑腾的两个人。
　　要不是旁边有人注意到了，将两人从里面拉出来，估计喝水就要喝饱了。
　　过因为缺氧的原因陷入了昏迷状态
　　迅速就送上了医院，那位救生员也跟着去了，毕竟她没脸呆在这里，谁知道接下来会遭受什么指指点点呢
　　水上乐园的负责人，穿着一身沙滩裤，沙滩衣的打扮。
　　一副嘻嘻哈哈的模样，拿着大喇叭宣布道。
　　“抱歉了各位顾客，今天的门票钱，你们走时可以退回，送大家一杯饮品，还有豪华水果拼盘，这件事情我们会严加处理的，请大家今天玩的开心。”
　　不得不说，这样的宣传方式很管用，在人群里还时不时的人会有人说道。
　　“老板仗义，老板大气等等。”
　　那位负责人都是笑呵呵的回应。
　　毕竟这就是所谓做老板的大局观，一般生意人不生气，生气起来不是人。
　　至于在人群里的白夜还有森园立夏等人。
　　倒是没有在意这些，然后来到了一个隐蔽的角落里，开始了游泳玩耍。
　　至于白夜此刻，躺在沙滩椅上，看着眼前在水里玩耍的五人，心情倒是不错。
　　随手掐指一算，眉头一挑，自言自语的说道。
　　“你老老实实的倒好，你偏得惹上了我，虽然你几个月以后的事情，我就让他稍微提前一下好了。”
　　与此同时。
　　说去医院里的那位救生员此刻。
　　正在小巷子里叼着一根烟，抽着闷烟，发着闷气。
　　决定要打击报复，要给白夜一个大的。
　　对方不是跟那些美女们关系很好吗，你就找人把她们全都抓过来。
　　然后当着对方的面，做这样还有那样的事情。
　　那个臭小子肯定会非常的痛苦，内心里非常的煎熬绝望。
　　想到这里，对方脸上的笑容越发的放肆，猖狂，扭曲，将内心的阴暗想法全都释放了出来。
　　只不过对方完全没有注意到，对方头顶金属做的广告牌已经摇摇欲坠。
　　这时，一阵狂风袭来，那广告牌实在是承受不住压力，再加上常年的腐蚀，没有进行维修。
　　啪嗒一下子便断裂了开来，那有棱有角的广告牌。
　　对方直接爬，插在了广告牌底下。
　　惊悚的发现自己不能动了，只能眼睛珠子转动然，看着眼前冰冷的地面。
　　时还有一只乌鸦，飞到他的面前，嘎嘎嘎的叫了两声。
　　好像是在嘲笑对方一样，这时有一只流浪狗，来到这里，直接抬起了后腿。
　　一泡橙黄色的尿液浇在了对方的脸上，那只流浪狗脸上还带着不屑的笑容。
第933章迟到的正义不是什么正义，那只是真相而已。
　　一只不知道从哪里冒出来的大蜈蚣，还有大蝎子，正慢慢的向着这边爬了过来。
　　对方的脸上此刻带着惊悚的表情。
　　可是不管自己脑海里发出了多少条指令，身体就是不受控制，静静的趴在那里。
　　竭尽全力，喉咙里发出了如同猪一样的哼哼声。
　　眼睁睁的看着那大蜈蚣大蝎子，爬在他的脸上，在他身上爬来爬去。
　　时不时的感觉身上抽疼一下，
　　喉咙里不断的发出哼哼哼的声音，眼中逐渐变得有些绝望。
　　还感觉到蜈蚣在他身上不断的爬动着，那一刻，似乎感觉到什么眼睛瞪得大大的。
　　“哼哼哼哼哼哼......”
　　不过在这小巷子里无人问津，无人发现。
　　白夜让其提前一步发生的事情，
　　毕竟对方在几个月后，因为会在某一次意外之中。
　　导致浑身上下的瘫痪。
　　只能做到眨眼睛和快活与晃动眼睛处，连正常的吃饭说话都不能说利索。
　　等找到对方的时候，对方身上爬着几条毒蛇。
　　还在对方身上咬了几口，还被咬烂了。
　　对方家里人还算是挺好的，养了对方他两年，至于传宗接代这个任务吗？
　　对方的老爸，将外面的小儿子也就私生子接回来。
　　对方就这样静静的躺在床上，两年之后即撒手人寰了。
　　至于送到医院的那两个人嘛。
　　要是警察问他们的话，他们绝对不敢说。
　　虽然说人不要脸，天下无敌，树不要皮，必死无疑。
　　但是，人是一个复杂的生物，大部分人不可能做到不要脸。
　　也不可能放下自己的素质，享受那缺德人生。
　　尤其是他们这些做了亏心事的人，面对警察询问的话，他们会说是自己撞的。
　　毕竟他们那些事情不经查，这两个家伙还参与过贩毒。
　　后面的那些打架岛小偷小摸，猥琐什么的话都有前科了。
　　不久之前，刚从监狱里出来，在小巷子门口抽了一根烟，就被那个，家境殷实的家伙看上了。
　　如同一句话说的非常简单，王八看绿豆看对上眼儿了。
　　在此期间，得手了不少，两人也多了很多的好处。
　　顺便还跟他们以前的老大搭上了线，靠着对方的那一层关系，至于干什么东西吗？刚才已经说过了。
　　此刻将视线转移到白夜那一边。
　　在那水上乐园的室内泳池里。
　　哗啦一声。
　　森园立夏穿着黑色带着花边的比基尼泳衣，从水里出来。
　　在馆内的阳光还有灯光映照着那白皙的皮肤，如同清水出芙蓉一样。
　　森园立夏趁此机会，扑倒岸边的白夜。
　　白夜看着眼前带着诱惑表情的立夏，还有对方那曼妙的身材。
　　“立夏这样不太好吧。”
　　森园立夏则是不以为然，脸颊上带着淡淡的羞红，迅速的向着白夜拉近，带着诱惑的语气小声的说道：
　　“白夜，你知不知道女孩子穿上泳衣可是很大胆的，更何况我们这几天早上做的事情，你不想更进一步吗。”
　　两人的距离拉的越来越近。
　　就要接吻的时候，夏露露等人突然从背后拉住了立夏。
　　同时松了一口气，她们刚出去买了一点小吃。
　　回来之后就看到这种事，幸亏回来的快，要是晚一步的话，估计这里就见不到这两人了。
　　森园立夏在心中发出了无奈的叹息声。
　　你们要是晚回来一点就好了，到时候我带着白夜出去，旁边正好有一家旅店。
　　同时知道今天是没有什么机会。
　　葛木姬乃将炒面递了过去：“前辈，给你。”
　　“谢谢。”白夜礼貌的道了一声谢，接过那一盒炒面，拿着筷子就吃了一口。
　　葛木姬乃有些扭捏的说道：“前辈，我可以叫你哥哥吗。”
　　白夜将筷子插在那些炒面里面，点了点头，慢悠悠的说道：“可以啊，有你这样的妹妹，我也挺高兴啊。”
　　葛木姬乃眼睛挖成月牙的形状，嘴角自然而然的上扬开心的说道：“我知道了，白夜哥哥。”
　　阳之下葵见此情况，凑到白夜的面前，食指交叉在一起不断的乱动，羞涩的询问道：“......那个，我也可以叫哥哥吗。”
　　白夜听到这话，点了点头：“可以。”
　　一旁瑠川纱罗听到这话，有点羡慕，本来也想叫来着，可是她说不出口，毕竟他的目的是不可不是哥哥。
　　芳乃夏露露心里有些惆怅，然后眼睛珠子一转，便穿着白色的泳衣挽住了白夜的另一边的胳膊。
　　当然也没做什么出格的事情，毕竟眼前有四双眼睛正在盯着她。
　　随后几人便在泳池里玩了一会，换好衣服便回家了。
　　知不觉便来到了夜晚的时间。
　　因为几五人互相监视的原因。
　　立夏等人都没有人出手，陷入了一切僵局当中。
　　你想要夜袭吗？根本不可能。
　　走廊里还有白夜的那扇大门，白夜都能感觉到上面布满的那感知魔法的波动。
　　怎么说呢，眼前的五人全都是塑料姐妹。
　　只不过森园立夏还是像那几天晚上一样时不时的会装模作样的上厕所出来一趟。
　　实际上是真的上厕所，只不过每次上厕所的时候会在白夜的门前停留一下。
　　毕竟早上想要偷吃的话，必须要折磨到其他人，没有精力才行。
　　跟前几天一样，白夜去了一趟神社。
　　跟丛雨还有那小忍者常陆茉子，吃着夜宵，喝酒喝茶，看着夜晚的风景。
　　此时穿着那一身色气忍者服的少女忽然打了个冷颤。
　　白夜随手一挥，一件知道什么动物皮毛做成的衣服，披在常陆茉子的身上。
　　常陆茉子，感受到那衣服上传来温暖的感觉，脸上泛着淡淡的绯红，羞涩的说道：“谢谢，明天我会洗干净带上来的。”
　　白夜摆了摆手：“不用了，这东西送给你好了，反正也就是我以前，练手的作品。”
　　常陆茉子听到这话哦了一声，嘴角慢慢的上扬了一个弧度。
　　少女都是怀春的，尤其是对于一些神秘又温柔的人，也是因为是现代教育的原因。
第934章好孩子，千万不要模仿
　　每一个少女都希望自己有一个白马王子
　　虽然说是男人不坏，女人不爱。
　　要知道，曾经某人为了交女朋友，和一些人花钱揍了自己看上的女孩一顿。
　　对方就像战神一样出现在对方的面前。
　　虽然身受重伤，还是不温柔的将那个女孩背到了医务室里。
　　够两人交往了，那个事情的作俑者还温柔地对待着对方。
　　之后那位大兄弟就跟那个女孩结婚了。
　　孩子都有了好几个了，女孩至今还不知道。
　　当年的一场无妄之灾是她老公，给她带来的。
　　只能说造化弄人，英雄救美或者是温柔对待这一招，对待女生来说，可是非常奏效的。
　　前提那些女生，不要太聪明，同程度的就好，又或者喜欢看推理小说，有一种钓鱼塘的绿茶婊
　　另外一类，那就是女汉子，这一类遇到的时候千万别碰。
　　毕竟这一类嘛，深知自己渺小，会随身带着一些防护用具。
　　比如电击枪之类的下手，也格外的狠，比如电击，一些关键部位。
　　知道那个地方神经比较多，不管对男女都有效。
　　轻则造成失禁，后则有严重的心理阴影，在持续时间的电击的话，那就不用说了。
　　有好奇心的，千万不要尝试。
　　如果想试一下的话。可以拿着花露水
　　这样比较安全。
　　记住，一定是花露水，不要是别是别的东西。
　　出了什么后果，概不负责。
　　不过在此说一句，不会真的有人想要试一下吧。
　　“哦哈哈哈哈????(?ˉ???ˉ???)?”。”
　　时间里过得很快，白夜爷离开了神社，丛雨也回到自己的位置。
　　常陆茉子回到了自己的家里。
　　白夜这边则是来到了一个海边小镇。
　　在一个狭小的房间里，看着眼前的一位金发少女。
　　那位金发少女似乎感觉到了什么，慢慢的睁开了眼睛。
　　看着靠在窗前双手抱胸的白夜，眨了眨眼睛：“那个，请问你是哪位？是小偷吗。”
　　白夜摇了摇头：“我可不是什么小偷，只是看到了一个生病的少女，突发奇想的一位好心人而已。”
　　说着向前走了两步，伸手点在神尾观铃脑袋上。
　　神尾观铃愣愣的望着眼前的白夜，咋着？那好奇的大眼睛。
　　白夜轻声说道：“不过在此之前，我想问你一下，这个治疗要付出一个微小的代价，你确定要支付吗？”
　　神尾观铃连问都没问代价是什么，就重重的点了点头，言语里跟眼光都透露着坚定的神色，铿锵有力的说道。
　　“我要。”
　　白夜看着如此天真的眼神，还有对方的回答，轻声笑道：“你就不问问代价是什么？不怀疑我是不是骗子来骗你。”
　　神尾观铃眼睛弯成月牙的形状，双手握在一块，一副祈祷的模样。
　　“我能感受到，你身上带来的善意，就像平常照顾我的妈妈一样，虽然我知道那不是我的妈妈，回到家后经常喝酒，我是知道那是最担心我身上的事情。”
　　“我同样相信抱有这样善意的人，不会害我的。”
　　白夜听到这话，笑了起来：“哈哈......你的想法还是挺有趣啊放心好了，不是什么沉重的代价。”
　　“代价嘛，只是成为了我的巫女，这座山上我建了一座神社，给你留下了一笔钱，到时候你发展一下神社吧。”
　　“现在的你还是先睡吧，一觉醒来你的病就好了。”
　　这白夜话音落下，神尾观铃脑袋向后一仰，便躺在了被子上面，陷入了如同婴儿般的睡。
　　随后白夜便消失在这房间里来到了附近的山上随手一挥便出现了一座神庙。
　　另外，空中还出现了几张纸，一些关于手续之类的东西。
　　向后面一丢，这些东西便出现在了神尾观铃的床头前。
　　白夜看了一眼天空，准确的来说，是这个世界的世界意志。
　　“好了，我知道了算是谢谢你了，记住，可以连接一些浅层的知识，后面那些深层的知识，不要连接。”
　　天上的云彩出现了OK的手势。
　　白夜看着这OK的手势。
　　总感觉有些不妙，希望这些世界意识。
　　别被那些，脑子有点些许问题的信徒们带坏吧。
　　时间来到了周日的早上。
　　神尾观铃醒来之后发觉身上的疼痛已经消失不见。
　　又看着床头上的一些文件想到昨天晚上的事情脸上带着淡淡的笑意。
　　“看样子昨天晚上，我没有做梦是真的。”
　　拉开了房间的大门，看着在客厅里睡觉的神尾晴子。
　　轻轻的推着对方：“妈妈，妈妈快醒醒，我有一件事情告诉你。”
　　神尾晴子慢慢的睁开了眼睛，有些睡眼朦胧的说道：“怎么了？出什么事了吗。”
　　神尾观铃脸上带着笑容：“有事是好事，昨天晚上我遇到了一位神明大人，还成为了那位大人的巫女。”
　　神尾晴子揉着睡眼，听到这话，就觉得是自己的这个女儿晚上做梦了，梦到自己的病好了。
　　神尾观铃看自家这个养母不相信的表情，有些不太开心的鼓起了脸颊
　　“我说的都是真的，我身上的病真的好了。”
　　说着还单脚站立转了好几圈，然后又拿出了那些文件。
　　“妈妈，是那位神明大人留给我们的东西。”
　　神尾晴子发出了一声无奈的叹息声决定配合自己这个养女伸手接过了那几张纸再看了一会后。
　　在看到上面的印章，还有土地公示证明。
　　虽然她不想承认，这上面的格局什么的，就跟真的一模一样。
　　（本来就是真的，还是这个世界一直帮忙办理的，后面的东西早就清扫干净了，硬抱大腿这件事，世界意志还是分得清的。）
　　神尾晴子猛然抬头看着自己这个养女，轻轻的抖了一下手里的文件。
　　“观铃，你说的都是真的？”
　　神尾观铃双手插腰：“当然是真的了如果不信的话，我们去看一下就好。”
　　随后，两人便来到了附近的土地管理局在经过一番的查询后发现，这土地拥有资格证是真的。
第935章我可是操碎了心
　　包括那个神社也是不久之前建立的。
　　神尾晴子神情恍惚的从土地局里出来不由自主的想到了一个非常震惊的事。
　　既然一切都是真的神明，是真的那些妖魔鬼怪什么的，不会也出现吧。
　　两人便来到了那座大山的面前，看着眼前绵绵不断的阶梯。
　　还有旁边那庄严的石灯。
　　在踏入石梯之后，就感觉自己来到了另一个世界。
　　同时感觉到内心里，透露着一股祥和与安静。
　　就像传说中的神明跟凡人居住的地方一样。
　　两人沿着时间一步一步的来到了神庙面前。望着那一扇朱红色的大门。
　　船上有两个凶神恶煞的门神。
　　神尾观铃快步向前方走去，来到大门面前，手轻轻的放在了大门面前。
　　似乎感应到了什么轻轻一推大门顺势开启。
　　在推开大门的一瞬间，一阵微风刮过吹起院子里的树，发出沙沙沙的声音似乎在欢迎对方的到来。
　　神尾观铃想都没想就踏入其中。
　　神尾晴子在一旁静静的看着，没有说些什么。
　　看到自己的养女踏入其中后，自己也跟了上去。
　　来到这个院子里之后。
　　心中又有不一样的感觉，这跟在外面的感觉不一样如果说。
　　外面跟阶梯处是两个世界的话，内院就是来到了更深层的一处世界。
　　随后，两人便来到了主殿里面存放着一个高大的石像看不清楚面貌。
　　旁边还有一个高大的石柱，上面写着，反正不要钱，多少信一点。
　　神尾观铃看到供桌底下有一个白银色的箱子。
　　上面还有一张纸条，拿起那张纸条上面写着，这是给你的生活资金。
　　里面还有一些术法之类的东西，世界还是挺大的，难免会遇到有些意外的东西。你学习一下。
　　是有人求你吗？至于收费标准，自己定，主不要过分的善良，有一些人适当的宰一下也是可以的。
　　你的养母如果不介意的话，也可以住在神社里，让他帮忙管理神社。
　　神尾观铃轻声说道：“谢谢你，神明大人。”
　　.......
　　此时，在初音岛的海岸上。
　　一副钓鱼佬打扮的白夜，摘下鱼竿上的小鱼扔了回去，看着天空说道：
　　“不用谢，我这个人吧，不太喜欢悲剧，也不太喜欢喜剧，如果看到悲剧的话，想要拯救，你好好的活下去就行了。”
　　阳之下葵在白夜的背后凑了上来询问道：“白夜哥哥刚才在看些什么呢。”
　　白夜扭头看向身边又抬头看向天空：“没什么，只是自言自语而已。”
　　阳之下葵(???.???)????
　　一旁戴着遮阳帽的瑠川纱罗，一提鱼竿收回鱼线后看着上面的一只河豚。
　　脸色变得非常的不好。
　　旁边的立夏等人也都是，一副钓鱼佬的打扮这装备她们早就买了下来。
　　白夜早上提议来电，今天在海边玩。
　　她们知道白夜想要干什么。
　　以前在那魔法学院里也是一样，在学校里挖着观赏性池塘里钓鱼。
　　有的时候去海边钓鱼，在经历特殊事件的时候，还在那河岸里钓鱼。
　　甚至还把学校的老师，还有那些男生们全都发展成了钓鱼佬。
　　最重要的一点是，白夜钓完鱼就吃啊钓上的鱼在白夜的烹饪之下，变得无比的美味。
　　可以说，为了一口吃的那所魔法学院里的老师跟那些男生们连脸都不要了。
　　瑠川纱罗从鱼竿上将那只河豚摘了下来，和眼前那只胖乎乎的河豚四目相对。
　　从早上到现在，她一直钓的都是河豚。
　　瑠川纱罗感觉到很无语的事，这河豚是同一只，不管它扔了多远，扔到另外一边。
　　白夜看了一眼，原本是想这只河豚做成菜一定很好吃，话音一转：“看样子这只河豚很喜欢你呀。”
　　瑠川纱罗随手一扔，将那河水扔在了海里，扑通一声，然后看向白夜鼓着脸颊：“前辈，不要嘲笑我好不好。”
　　在一旁的森园立夏收回鱼竿，将上面的鱼摘下来。
　　扔到自己身旁的储物箱里，里面还有一个小型的打氧机，正在运行着。
　　随后看向瑠川纱罗面带笑容，还带着一丝幸灾乐祸的意味说道。
　　“白夜说的没错呀，如果我没看错的话，这还是你刚才扔掉的那一条吧。”
　　瑠川纱罗冷着一张脸，音量提高道：“立夏学姐！”
　　白夜在看到眼前这一幕，淡然一笑。
　　“白夜，你在笑什么呢。”一旁的夏露露小声问道。
　　白夜慢慢的转过头，看向身边的一侧，看着眼前笑眯眯的夏露露摇了摇头：“没什么。”
　　芳乃夏露露哦了一声，突然感觉到自己手里的鱼竿有巨力传来。
　　下意识的手上攥紧了鱼竿，向后一拉。
　　一个没注意差点就被拖了进去。
　　白夜急忙扔下手里的鱼竿，将夏露露抱在怀里抱住。
　　伸着双手拿着那根鱼竿，感受到鲤鱼竿上传来的力度，轻轻地转动着滑轮。
　　在溜了一会儿后，终于把它弄上来了。
　　一条还算是不错的牛尾鱼，这种鱼肉质紧实少刺，挺好吃的。
　　芳乃夏露露再冷静下来后，发现自己在白夜的怀里，闻到白夜身上那散发的气味。
　　嘴角不由自主的上扬，勾起一个美丽的弧度。
　　森园立夏看着这一幕，只是淡然一笑收回鱼竿，然后抿了抿嘴唇，还带着胜利者的姿态。
　　葛木姬乃等人看着这一幕，眼中闪过些许的羡慕。
　　又过了一会儿
　　......
　　“喂～！”
　　听到这一声，呼唤声众人，顺着这个声音，循声望去。
　　一副钓鱼少女打扮的江户川四季，脸上带着惊喜的神色。
　　旁边还有他弟弟江户川耕助，挥着手走了过来。
　　森园立夏江户川四季手里拿着鱼竿站了起来，面带笑容道：“真是巧啊，四季同学。”
　　江户川四季笑盈盈的回应道：“真是偶然啊，立夏同学，夏露露同学”
　　芳乃夏露露看着眼前的江户川四季：“四季同学，你也是来这里钓鱼吗？”
　　白夜伸手挥了挥：“四季，没想到你也有这个爱好啊。”
　　江户川四季的脸上露出柔和的笑意，轻轻的摇了摇头：“我每周末都会，时不时会来这个地方钓鱼，放松一下心情。”
　　江户川耕助看着自家姐姐这个模样，不由自主的撇了撇嘴。
　　要不是自己通知自家这个老姐，要不然对方才不会来这里钓鱼呢，现在还在家里看轻小说什么的。
　　算了，还是不揭穿吧揭穿了对自己也没什么好处。
　　回家之后又得接受自家老姐那爱的教育，比如爱的铁拳什么东西......
　　更何况是自己这个老姐，要是真是恋爱的话，对自己有好处的，也不用那么经常折磨他了。
第936章海边烤鱼
　　江户川耕助走到一个角落里，决定不管这里的事情。
　　甩一杆，放松放松。
　　将折叠椅展开，调配了一下鱼饵，挂上鱼钩观察了一下四周，轻轻的一甩。
　　便坐在椅子上，一副轻松惬意的模样。
　　至于白夜这边嘛。
　　因为江户川四季的加入，并没有掀起多大的波澜。
　　过了一段时间。
　　夕阳西下伴随着美丽的海上落日光景。
　　在初音岛的海岸边上，升起了一缕青色的炊烟。
　　江户川耕助吃着眼前的烤鱼，大口大口的吃着，一边吃一边说道：“好吃，真好吃。”
　　嘴里鼓鼓囊囊的抬头望着正在烤鱼的白夜，起一根大拇指毫不掩饰的说道：
　　“白夜哥，我早就听说你的厨艺很好了，没想到你的厨艺这么好。”
　　白夜拿着旁边的调料撒在那些烤鱼上，嘴角勾起：“多谢你的夸奖了，慢点吃，不要吃的那么快，还有很多呢。”
　　江户川耕助重重的点点头，一副小迷弟的模样。
　　江户川四季森园立夏等人看着眼前这一幕，总感觉如果再在学校里发展上几天。
　　会不会又变成以前那个模样，根本没有她们插手的机会。
　　眼前的几人在这一刻脑电波达成了一致
　　＜(｀^′)＞不行，绝对不行，绝对不能让以前的事情再次发生在现在。
　　江户川四季有些理解了。
　　森园立夏为什么要外出取材了，估计想到这些事情了。
　　森园立夏你如果知道江户川四季的想法，只能说你想太多了，我根本没有想到那一步。
　　......
　　在吃饱了晚饭后，众人便相继离开了。
　　在跟自己的弟弟在走在半路上。
　　江户川四季忽然想起了一件重要的事。
　　光顾着明争暗斗了，忘记询问森园立夏究竟要去什么地方了。
　　万一对方明天就走，该怎么办。
　　白夜这一边，在回到家后，将那些钓鱼物品全都放进了仓库里。
　　森园立夏等人，在自己的房间里拿着换洗的衣服。
　　进入浴室后洗掉自己身上的海腥味，还有在海边烤鱼带来的烟熏火燎的味道。
　　毕竟女士优先嘛。
　　白夜最后一个进入了浴室，看着那满水的浴池，要知道那一池子水，这经历了五位美少女的轮番洗涤。如果变态在的话，肯定要喝上一口。
　　比如高时空管理局里的龙傲天（女），女方100%不会忌讳什么事情。
　　毕竟她现在这个体质生病也不算什么，大病最多拉一两天肚子。
　　白夜这边可没有那个变态的想法，喝水有什么好喝的，还不如实际上手好呢。
　　白夜简单的清洗了一下，就进入了浴池里。
　　请不要误会。
　　里面的那水已经放掉了，这是新放入的水。
　　白夜根本不是那样变态的人，虽然变态起来不是人。
　　就在这时。
　　浴室的门口传来了开门的声音。
　　白夜眉头一挑感觉不对呀。
　　立夏等人互相监视着，怎么还会放人进来呢。
　　白夜感知了一下浴室外面的人是夏露露。
　　在客厅里的立夏等人，似乎陷入了某种特殊的状态好像是中毒了，身上鼓动着淡淡的魔力气息。
　　意识很清醒，她们都满脸愤恨的望着走廊的深处。
　　结合这一切的一切。
　　白夜都是夏露露搞出来的，难怪这几天夏露露都那么老实。
　　根据白夜的判断，有一些东西没有找到这维持的功效吗？大概也只有几分钟的时间。
　　当然是对于别人是几分钟的时间。
　　对于森园立夏来说，只是有几十秒的时间吧。
　　此时的芳乃夏露露站在门口，身上裹着浴巾，深吸了一口气，正在犹豫当中。
　　大概过了几十秒后。
　　做好了心理准备，眼神坚定重重的点了点头，就在开门的时候。
　　前面出现了一道魔法阵将周围的一切隔绝开来，包括声音等，一系列的东西。
　　一只雪白的小手扣在了夏露露的肩膀上。
　　“夏露露，你还真行啊，怪不得这几天你这么安静呢。”
　　森园立夏的声音在芳乃夏露露背后响起。
　　芳乃夏露露内心里痛恨自己。
　　自己做了那么多心理准备干嘛？
　　拉开房门走进去再说呀，多好的机会啊，就让我这么白白的浪费了。
　　随后，夏露露就被立夏拖走了那魔法阵也随之消失不见。
　　不过这一切都在白夜的眼中。
　　片刻过后。
　　立夏给众人解除了那种中毒状态。
　　在夏露露的房间。
　　夏露露被围绕在中央。
　　众人开始对着夏露露进行了批判大会。
　　葛木姬乃声音带着埋怨：“露露姐，你太过分了吧，竟然用这种手段，你最起码要通知我一声啊，我们可是相处了那么多年。”
　　跪坐在地上的芳乃夏露露听到这话，猛然抬起头来。
　　看向葛木姬乃，其他三人的目光也齐刷刷的望了过来。
　　葛木姬乃可以这么盯着立刻捂住了自己的小嘴，她也知道自己自己说错话了
　　下一刻也跟夏露露跪在了一起。
　　这是立夏坐在椅子上，翘着二郎腿看着眼前跪坐的两人。
　　身边的瑠川纱罗，阳之下葵两人就像护法门神一样，站在立夏的左右。
　　森园立夏半眯着眼睛：“的事情让我想起来了，当年在魔法学院里的时候，一次下药的时候，到底有多少人下药。”
　　随着这句话说出口。
　　阳之下葵，瑠川纱罗，两人都不好意思的将脑袋向着一边撇去，后两人的视线对视在一起，确认过了，当年下过药的人。
　　说是迟，那是快。两人互相抬起手指着对方
　　“立夏学姐你快看她，她心虚了。”两人异口同声的说道。
　　森园立夏慢慢的转过头，眼睛眯了起来，语气十分温柔的说道：“你们两个也给我跪在地上。”
　　森园立夏那白皙的大腿叠放在一起，望着眼前跪坐的四人我单手掏着下巴。
　　“说说看吧你们四个当年到底都下了些什么东西。”
　　沉默除了沉默还是沉默，没有人一个人所说的。
　　森园立夏看着自己的眼前这些姐妹，又可以说是情敌。
　　“纱罗就从你开始吧。”
　　瑠川纱罗抬起头来，眨着脖子，大眼睛指着自己：“我？”
　　森园立夏眯着眼睛：“就是你快说，我想了解当年到底是怎么一回事，从你开始，从左到右。”
第937章立夏：“你们是不是给我一个交代”
　　瑠川纱罗哦了一声，锤着脑袋小声的嘀咕道。
　　“我也不知道我下的东西，是什么就是以前我妈妈给我爸爸用过的东西，说是这个东西非常好用，然后我用学校的设备蒸馏了一下，就下到学长喝的那杯茶里了。”
　　森园立夏听到这话眯着眼睛声音甜美的说道：“下一个。”
　　阳之下葵缩着脖子小声说道。
　　“立夏学姐你也知道当年在魔法学院里，我就是一个穷学生到处打工，那东西是我在黑市里买到的。”
　　“当时我怕药效不够，然后又买了一些学长曾经说过的一些大补之物炖了一锅大补汤，不过在炖的大补汤的时候，我没加水，直接加了那一大瓶药剂。”
　　“你当时的学长你也知道的他绝对不会浪费粮食，就算是多难吃的东西，他也会吃下去。”
　　森园立夏(*^ω^*)：“下一个。”
　　葛木姬乃抬头瞄了一眼森园立夏的表情，发现对方的那张脸虽然带着笑容，但是越来越黑了。
　　森园立夏又再次重复了一遍(*^ω^*)：“下一个。”
　　葛木姬乃提过神来开口说道：
　　“是在路过校长办公室的时候，我听到校长在里面说，只要用了那个药剂生米煮成熟饭，就把对方绑在这里。”
　　“每天都可以吃到好吃的了，所以我就将校长老师准备的药剂通了过来，同样蒸馏了一下将那一瓶药蒸成了药片的形状。”
　　“然后我知道阳之下葵炖了一锅大补汤，所以我偷偷的将那药片放进了大补汤里了。
　　最后一个则是夏露露。
　　芳乃夏露露支支吾吾的说道：“当年白夜喝的那一杯茶，其实不是茶，我特制用炼金技术调配出来的，跟茶一样的药水。”
　　森园立夏听着四人将那以往的经历讲了出来呵呵笑道：“你们四个真厉害啊。”
　　“要不是当年白夜的身体硬朗，耐药性强，你们四个人，这药剂加起来早就炸了，知道不。”
　　四人听到这话，全都羞愧的低下了头，陷入了悔恨之中同时感觉到一阵后怕。
　　紧接着，芳乃夏露露忽然发现了盲点：“立夏怎么知道白夜耐药性强的？”抬起头来盯着眼前的立夏。
　　“立夏，你能告诉我，你是怎么知道白夜他耐药性强的。”
　　森园立夏沉默了几秒后摊开双手。
　　“唉～其实也没什么大不了的当年我追求白夜的时候有点像木头，所以就用了一点小手段。”
　　“每次跟白夜吃饭喝茶的时候，总会用非常隐秘的方法在对方的饭菜里，茶水里混进一些药粉。”
　　“原本我还期待着，我万万没想到，白夜把药粉当成了，他的修行资源，随后我就跟他杠上了然后一步一步的加大剂量。”
　　“所以嘛，诶嘿！”
　　森园立夏一下吐出舌头，手敲在了脑袋上，稍微卖了个萌。
　　此刻，跪在地上的四人，到这话感觉到有些无语。
　　对着立夏下投向了鄙视的眼神，那眼神好像是在说，是你这个样子，还有脸说我们。
　　与此同时。
　　在无意之间偷听的白夜。
　　摸着下巴若有所思的说道。
　　“难怪每次吃完饭，喝完茶，总感觉到气血在不断的涌动着呢原来是这个原因啊，当时我还以为我是顿悟了呢。”
　　紧接着白夜的皱起眉头，轻声喃喃道。
　　“记得我第一次出现那种感觉，好像是做交换生没有一个星期吧，当时好像正跟立夏吃完晚饭。”
　　“那时候立夏对待我非常的热情，在校园里漫步着逛了有两个多小时吧。”
　　“当时我还以为他照顾新同学呢，没想到会来这么一出啊。”
　　......
　　白夜跟往常一样离开了自己的房间。
　　去了一趟丛雨所在的神社，投喂了两个小家伙后。
　　便开始他的心血来潮的一日行一善。
　　应该说就是来玩的。
　　白夜来到了一位少女的房间里，看着眼前睡的少女。
　　轻轻的打了个响指，一道流光闪过。
　　西宫硝子做了一个梦，我一个看不见的人，在他床边挥洒起了一段光芒。
　　梦到自己可以听到声音，也可以开口说话了。
　　第二天一早。
　　在鸟鸣声中，西宫硝子睁开了眼睛，在听到鸟叫声的时候一时间没有反应过来。
　　还是跟往常一样梳着头直到不小心碰到了一个东西桌面上的笔筒啪嗒一下子掉在了地上，里面的铅笔什么的散落一地。
　　刚要准备去捡的西宫硝子，突然手僵在原地，眼睛瞪得大大的，终于反应了过来。
　　自己可以听到声音了，自己可以听到声音了。
　　这句话在他脑海里不断的回想着。
　　回过神来后，西宫哨子在心里想道。
　　“难道我昨天晚上不是做梦？那有一位神明，昨天晚上出现在他的床边，将他的耳朵治愈了。”
　　紧接着，西宫硝子，深吸了一口气。
　　准备将这个好消息告诉妈妈还有妹妹他们。
　　他们知道后一定很高兴，就在准备将这个消息告诉自己家里人的时候，来到了窗边，双手合十。
　　对着天空进行祈祷着：“谢谢你，不知道是哪位好心的神明大人。”
　　这时，窗边一股微风吹过，不过，西宫少子的脸颊似乎在说道：“不用谢。”
　　此同时正在做今天便当的白夜，感受到西宫哨子的祈祷，嘴角微微勾起。
　　“感谢我就不必了，我只是有些心血来潮而已。”
　　......
　　时间中午。
　　风见学院在学校的天台上。
　　白夜看着身边的葛木姬乃。
　　看了一眼那熟悉的椅子，感觉到这就没有别的地方去了吗。
　　但是仔细一想，学校里其他的地方都会有人员走动。
　　天台上因为上锁的原因，基本上没人来。
　　想要过二人世界的话，中午来天台，是一个正确的选择。
　　其次就是新闻部的教室里面。
　　只不过现在的新闻部教室里面已经有人了。
　　葛木姬乃脸皮有点薄，没有前面几个的，那么脸皮厚又不要脸，也没有出现什么意外的场景。
　　两人就安安静静的吃完了中午的午饭。
　　葛木姬乃靠着白夜的肩头睡了一个午觉。
　　临近上课的前一段时间才回到了教室里面。
第938章芳乃樱，必要时候的手段
　　回到教室后的葛木姬乃。
　　只想狠狠的扇自己两巴掌，明明单独相处了，还有一些人在监视。
　　而且为什么心狠不下来，做不到那一不做二不休，直接上了再说。
　　或者发生一点单独的亲密，关系也可以啊。
　　不晓得，昨天晚上夏露露干的事情。
　　自己为什么没有那个胆子呢？以前那个胆子去哪了。
　　在另外一边
　　白夜回到教室后。
　　江户川四季就来到了白夜面前，双手抱在胸前，嘴角勾起一抹笑容：“听说你们新闻部，要出去外出取材。”
　　白夜点点头，张嘴刚想要说些什么。
　　还没等白夜开口说话。
　　一旁森园立夏面带笑容回答道：“没错，已经同校长老师那里拿到了申请，我们这次去的地方，有一些民俗传说。”
　　森园立夏的意义表达的很明显了，我们已经拿到的申请，可以外出，你只能一个人在学校里待着了。
　　江户川四季半眯着眼睛，在心中想到：“看样子得拿个外出申请了。”
　　表面上叹了一口气，我非常遗憾的模样：“是吗？那么我提前祝你们玩的开心。”
　　只不过说这话的时候显得倒是没有多么开心。
　　森园立夏眯起双眼道：“多谢你的关心，我一定会玩的开心的。”
　　同时在心里想到这个家伙绝对会跟上去的。
　　而且新闻部的这件事，没有其他人知道，这肯定是樱那个小家伙散播出去的。
　　看样子是想把这一滩水搅浑了，想要浑水摸鱼，既然你想浑水摸鱼，我就接着。
　　最后两人笑眯眯的笑了起来。
　　白夜在一旁静静的看着两人，看着两人的明争暗斗，不由自主的想要笑。
　　没一会儿的功夫，便来到了上课时间。
　　时间缓慢的流逝。
　　来到了下午放学时间。
　　江户川四季收拾完书包，拿着书包，就向着外面走去。
　　她准备去一趟校长室，申请外出资格。
　　森园立夏这一出去就待好几天，去的地方还是温泉旅馆？
　　这种事故的多发地点，就算那五个人互相监视，难免也会有空闲的时间出来。
　　万一在这空闲的时间里发生什么事的话，自己岂不是就像小丑一样吗。
　　来到了校长室，在看到坐在办公桌后面的芳乃樱。
　　江户川四季双手抱在胸前，轻声说道：“我来到这里，你应该明白是什么事吧。”
　　芳乃樱嘴角微微勾起：“没有问题，你好像也缺乏资金的援助，要不要我带你一块去。”
　　江户川四季向着前方伸着手，摇了摇头：“不用了，资金的问题，我有办法解决。”
　　芳乃樱拿着手机晃了晃：“要不要加一下好友，以后再去什么的地方？我通知你一下。”
　　江户川四季本想说不用了。
　　但是想到白夜她们万一不回学校，直接去下一个地点该怎么办。
　　迈着小碎步来到了芳乃樱的面前，将手机递了过去：“麻烦你了。”
　　芳乃樱没有生气，面带微笑的说道。
　　“我也是为了我自己嘛，把这水搅浑，我们才能可以浑水摸鱼呀。”
　　“要不然那几个阿姨那里看着白夜哥哥，可是看的很紧啊。”
　　江户川四季将手机收了起来，望着眼前已经长大的少女。
　　“你就不怕我也是其中一员吗，只是没想到，当年的小家伙变成这个样子。”
　　芳乃樱俏脸上，还是维持着那副淡淡的微笑：
　　“我相信你不会啊，四季姐姐，你可是好不容易获得的这个机会呀。”
　　江户川四季发出的一声无奈的叹息声。
　　“好吧，你赢了，不过我们事先说好了，之后的事，各凭手段。”
　　芳乃樱点了点头：“我知道啊，各凭手段，等明天早上来学校里集合记得带好衣物。”
　　江户川四季转身说道：“我知道了，我回家对家里人的熟人说一下。”
　　在江户川四季离开后。
　　一只飞翔的猫头鹰从窗户外面啄着窗子。
　　芳乃樱打开了窗户，让那猫头鹰飞了进来。
　　那猫头鹰的爪子上面还抓着一个包裹，
　　那猫头鹰在自己的翅膀下面叼出了一个本子。
　　芳乃樱在上面签了自己的名字，那猫头鹰放下包裹便飞走了。
　　芳乃樱将那包裹打开，看着里面被层层包裹的那粉红色的药水。
　　放入了自己的储物装备里面。
　　芳乃樱嘴角微微勾起轻声说道。
　　“我很期待接下来的温泉旅馆，到底会发生什么事呢，真让人感觉到期待呀。”
　　此时，商场里的白夜眉头一挑，抬头望着天空，摇了摇头，自言自语的说道：
　　“那个啥，那东西对我不起作用，你是白花那冤枉钱了。”
　　森园立夏撇过头笑嘻嘻的说道：“白夜，你刚才在说什么我没听到。”
　　白夜回应道：“没什么，只是自言自语而已。”
　　“是吗？那么我们走吧。”森园立夏就拉起白夜的手，商场里走去。
　　芳乃夏露露，快步走了几步喊道：“你们两个别跑的那么快。”
　　说着立刻跟了上去，挽住了白夜的另外一边胳膊。
　　丝毫不在意肢体上面的触碰，拥抱的力度还紧了紧。
　　瑠川纱罗，葛木姬乃，阳之下葵，三人看见白夜这一左一右的配置。
　　面无表情的看着眼前这一幕，双眼中满是嫉妒的火焰。
　　也是因为下午的原因，商场里的人员比较稀少。
　　再加上认知障碍这种魔法，没有人向着这边看来。
　　要不然这样一男五女的配置，肯定会惹起，一定的风浪。
　　因为五个女生都对那个男生有好感，是个明眼人都能看出来。
　　......
　　在服装店里。
　　白夜站在更衣室外面。
　　旁边那些货架走廊上，夏露露等人都在认真的挑选衣物。
　　更衣室的窗帘打开。
　　身穿白色T恤，搭配着牛仔短裤，黑色长筒袜的的森园立夏，出现在白夜的面前。
　　脸上带着开心的笑容，单手插在腰部，另一只手自然而然的下垂。
　　嘴角微微勾起，语气轻柔的说道：“怎么样白夜，我这身衣服怎么样好看吗？”
　　白夜上下打量了一番。
　　森园立夏面对白夜的视线，也没有感到有多么羞涩，而是大大方方的展示着，甚至还做了几个诱人的动作。
　　白夜伸手摸着下巴上，认真的说道：
　　“以普遍的理论而言，我倒是觉得立夏你穿上这身衣服挺好看的，比较符合我的审美观”
第939章立夏：白夜这套衣服我穿上合适吗？
　　森园立夏听到这话，眼睛立刻弯成了一轮弯月状。
　　双手插在腰间：“是吗，看样子你很喜欢，这一套衣服我买了。”
　　“等一下白夜，还有几套衣服要试一下，麻烦你再看一下。”
　　说的唰的一下子就拉上了窗帘。
　　此时，旁边的更衣室里探出了一个小脑袋。
　　阳之下葵看了看周围，脸上泛着淡淡的红晕，有些不好意思说道：
　　“那个学长，我有件事，得需要你帮忙，后面的拉链我拉不上了，能不能帮我看一下。”
　　白夜这边还没有说话
　　瑠川纱罗抱着几套衣服走过来，在听到这话后，如同闪现一样，来到了更衣室门口，将衣服放到一边的座椅上
　　“这种事情学长来不行，还是由我来吧。”
　　阳之下葵，挤出一个略微尴尬的笑容：“纱罗学姐，这就麻烦你了。”
　　瑠川纱罗摇了摇头：“不麻烦，这是我应该做的。”
　　说着，便钻进了更衣室里面。
　　在看到那一对奇耻大辱后，深吸了一口气。
　　在内心里安慰着自己，不生气，不生气，不能慌，不能慌，自己还有发展的机会。
　　阳之下葵，看出对方在想些什么，便小声的说道。
　　“那个我想说一下，你前世的时候就没有，成长是匹配灵魂程度的，你现在觉得还有吗。”
　　瑠川纱罗砰的一下被击沉，晃晃悠悠的走出了更衣室，失意前驱的跪在了地上。
　　白夜半蹲下，轻轻的拍打着瑠川纱罗的背后轻声安慰道：“怎么了纱罗，到底出什么事了。”
　　瑠川纱罗，没有说话，眼睛变得泪汪汪的，扑到了白夜的怀里，抬起头来，可怜巴巴的说道。
　　“学长，你说我的胸部不会真的没救了吧。”
　　白夜听到这话，装作一副尴尬的模样，其实在更衣室，两人的谈话自己也听到了。
　　“那个啥？现在还有几年的时间，你不用担心，只要饮食均衡的话，应该可以的。”
　　瑠川纱罗抽了抽鼻子，眼睛珠子一转有了一个别样的主意：“真的吗学长。”
　　白夜点点头，认真的说道：“只要饮食均衡的话，可以改变一些，不过要是体质原因的话就不好了。”
　　瑠川纱罗，哦了一声，紧接着话音一转，用极其小声的语气说道
　　“学长我还听说过，如果让心爱的之人......”
　　这话刚说到一半，瑠川纱罗完全没有注意到，已经选好衣服已经走过来的芳乃夏露露和葛木姬乃
　　芳乃夏露露和葛木姬乃。
　　两人双眼弯成了月牙的形状一副笑盈盈的模样。
　　同时出手，分别扣住瑠川纱罗的肩膀，没有给对方说出那半句话的机会，向后一拉扯。
　　瑠川纱罗感觉到拉扯感传来，那半句话又憋了回去，同时在心里想到。
　　“早不来，晚不来，偏偏这个时候来，看样子命运不站在我这一边。”
　　“我必须自己创造机会，创造单独跟白夜相处的机会。”
　　“刷啦！”就在这时两边更衣室的窗帘同时拉开。
　　分别出现了两个女仆，全都是黑白色的女仆装。
　　不过一边是黑色吊带袜，另一边是白色吊带袜。
　　森园立夏，阳之下葵，两者异口同声的说道：“白夜（哥哥）这身衣服合适我吗。”×二
　　白夜随着声音响起，目光投射到两人的身上，上下打量这，然后发出了一声吐槽：
　　“为什么服装店里会卖女仆装啊。”
　　森园立夏在原地轻轻的转了一圈，并带着那飞舞的黑白色裙边，笑嘻嘻的说道：
　　“当然是服装店了，要知道服装店这个行业可是很卷的，基本上什么类型的衣服都有。”
　　阳之下葵点了点头，眯起了双眼，赞同道：
　　“立夏学姐说的没错，白夜哥哥，这身衣服合适我吗？你喜欢吗。”
　　瑠川纱罗，葛木姬乃竖起耳朵，想要听听白夜的意见，而且他们还记得。
　　芳乃夏露露那张俏脸变成红色，想起以前自己干过的事情。
　　尤其是自己还穿过女仆的女仆装在......
　　因为太过害羞了，只听噗的一声，脑袋上开始冒起了水蒸气。
　　芳乃夏露露回过神来，来回看了看，发现她们的视线都没有集中在自己的身上。
　　做了两个深呼吸，迅速调整了一下心情，平复了那不断跳动的心脏。
　　不过这个小动作白夜清楚的注意到了，也明白夏露露是在想些什么事情。
　　看着眼前两个平分秋色的女仆少女。
　　“以普遍的理论来讲，你们两个各有千秋，这套衣服非常适合你们，不过你们想买这衣服要干什么？没什么用处。”
　　森园立夏双手插在腰间笑道：“先买下来再说嘛，以备不时之需。”
　　森园立夏对着白夜飘抛了一个媚眼，开心的说道
　　“那个再等一下，我还有几套衣服要换。”
　　说着又把窗帘给拉上了
　　阳之下葵也是一副若有所思的模样，又看着，店铺里的其他衣服。
　　芳乃夏露露等人也是如此，同样观察着其她的衣服。
　　现在虽然朝夕相处着。
　　要想打破这份僵局，得有一些新鲜的事物插进来比较好。
　　白夜对此当然是欣然接受了，不管怎么说，他都是养眼的。
　　傍晚时分，众人离开商场的时候都大包小包的拎着。
　　森园立夏此刻凑到白夜的身边来，小声的说道：“今天的你好像挺开心啊。”
　　白夜嘴角勾起，反问道：
　　“我能不开心吗？看了那么多美少女在我面前，换着各种各样的服装，不管怎么说，心情愉悦才是真的好啊。”
　　“这么说的话，你是有感觉咯。”
　　森园立夏用极其细小的声音说。
　　只不过这极其细小的声音，周围的几人也都能听得见。
　　就是知不知道这是不小心的，还是故意的，还是故意不小心的。
　　白夜选择这个问题，闭口不谈，默默的撇过脑袋。
　　以他这些年的经验，这件事还是，蒙混过关比较好。
　　毕竟周围的人都听着，白夜怀疑立夏，她就是故意这么说的。
　　森园立夏看到白夜没有正面回答这个问题。
　　不感觉到气馁，等明天去了温泉旅馆，可以慢慢来呀。
　　“我后面的那些家伙肯定会很生气吧。”森园立夏在心中这么想着，向后面看了一眼。
　　看着所有人的视线集中在自己的身上嘴角微微的勾起露出一个淡淡的笑容。
　　芳乃夏露露等人感觉到今天立夏，一直在搞她们心态。
　　应该说这几天就一直在搞她们心态。
　　还有昨天晚上早知道自己不犹豫那么久了，要不然昨天晚上就有新的进展了。
第940章最不能容忍的就是一些花痴脑残还有脑子有问题的人
　　众人离开了商场，顺便买了一些食材
　　白夜在路过一家警备用品店的时，进去了一趟，买了一些东西。
　　......
　　夜晚。
　　在吃完晚饭后各自回房收拾。
　　明天所准备的东西，毕竟这一去就得好几天。
　　森园立夏在收拾衣物的时候，将今天购买的衣物全都放了进去。
　　里面那些衣物怎么说呢？
　　有护士服，女仆服，警官，还有似于小恶魔般打扮的皮衣。
　　至于白夜这边也在收拾东西。
　　分别带了两个箱子，有一个大背包。
　　一个箱子里装着日常的生活物品。
　　另一个箱子里，装了一些法器之类的东西，比如刻画着天雷符的电击枪，电棍，还有圣水瓶座的圣锤。
　　要知道幽灵这种东西吗，是可以穿透一些东西的，圣水放到瓶子里扔过去就好。
　　另外，这圣水是白夜亲自做的。
　　用这东西做成的圣锤，推力方面应该挺大的。
　　这样做的话，既不浪费造成的伤害也大，并且携带着物理攻击。
　　不带这些东西也是可以的。
　　但是，谁能解释从哪里，掏出来的呢。
　　难道说是，从四次元菊花里掏出来的。
　　那肯定是不可能啊，毕竟这五个人也不是什么傻子。
　　要是说从四次元菊花里掏出来的话。
　　她们肯定会知道白夜恢复了记忆。
　　白夜还想继续一下这样的生活，现在还不是摊牌的时候。
　　再说了，自己这也不叫欺骗更何况，眼前这五个人也都在演戏啊。
　　不管怎么说。
　　白夜总感觉这次温泉旅馆之旅，立夏她们会给他带来一种不一样的体验感。
　　收拾完东西后。
　　白夜没有去光坂小镇。
　　坂上智代现在正在跟恶鬼进行搏斗中应该说是。
　　以前留下来的那些怨灵和一些负面情绪的集合体。
　　就是不知道这负面情绪的集合体能不能变成那种大怪兽。
　　能变成那种大怪兽的话。
　　就可以启动，白夜留在腰带上的另一个手段。
　　也没有去神尾观铃那里，相信那个懂事的小姑娘会处理好一切的。
　　那个母亲，虽然是养母吧，可是用尽一切全力延续着那一个小姑娘的生命。
　　直接来到了丛雨那边和丛雨还有那位小忍者共进了一下晚餐，应该说是宵夜。
　　说实话，以前玩柚子社的游戏的时候。
　　总是寻找那样的图片玩的，至于剧情什么的倒是没有看。
　　毕竟玩那种游戏，正经人谁看剧情啊。
　　白夜并不是什么老司机，对于某些游戏的话，也只是了解一些。
　　也就是那么一点点而已。
　　全不知道死馆跟死馆二，还有24魔神器的排名，这是游戏到底是什么。
　　在那神社里面。
　　白夜单手掏着下巴，看着眼前的忍者少女。
　　“茉子，话说你这几天晚上来这里吃饭，就不跟你的好友说一下。”
　　常陆茉子听到这话，一口气差点没甩上来。
　　白夜立刻拿了一杯果汁递了过去。
　　常陆茉子立刻接过果汁，咕噜咕噜的灌了下去，感觉自己才活过来了。
　　委屈的说道：“不是您说的不让我告诉其他人吗？”
　　白夜动作稍微停顿了一下，装模作样的模样敲了一下手心。
　　“对了，我差点忘了，不过你也挺大胆的，每天晚上来这里蹭饭，不怕我发狂，一下子把你打飞出去。”
　　常陆茉子，缩着脖子不好意思的笑着：
　　“大人挺和善的，所以我不害怕大人，更何况您是丛雨的主人，我所以判定大人，你是个好人。”
　　白夜笑道：“在你的理解里，我是一个好人，不过我可不是什么好人，因为要当好人，实在是太累了。”
　　丛雨从一旁点头附和道：“没错，当好人的确太累了，500年里我看了有很多好人被一些坏人杀死。”
　　“好人不长命，祸害活千年，想真想要当好人，你要比那些坏人更坏，比那些坏人的手段更加猛烈。”
　　白夜伸手打了个响指，赞同的说道。
　　“没错，就是这样，好人什么的也会审时识度的，像那种看着有人受伤就治疗。”
　　“也不了解什么东西，就说对方是无辜的那种人，最傻逼了。”
　　“要知道可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。”
　　“话虽然这么说，但是也不能抵消她曾经做过的那些事情。”
　　“在我看来，所谓的放下，屠刀立地成佛，那就是废话。”
　　“放下屠刀，立地成佛，岂不是每个作恶的人都放下手里的屠刀，对方就成佛了。”
　　“那些被他祸害的人，就得原谅他们，能够抵消他们身上所背负的罪恶吗？答案当然是不能，劝人向善也不能这么向善。”
　　“没错，没错，主人，你说的没错。”丛雨点头赞同道。
　　白夜看着身边的小同学，伸手揉了揉他的小脑袋瓜子，看样子你是看到了很多。
　　丛雨立刻眯起了眼睛，嘿嘿嘿的笑了起来：“都是主人教的好嘛，我这500年，除了在神社里就剩下观察世界了。”
　　白夜收回手看向眼前的常陆茉子。
　　“常陆茉子今天要教给你一个道理要知道，以德报怨，何以报德，以直报怨，以德报德！”
　　“杀人者恒杀之，要有被杀的觉悟，才能挥下手里的那把屠刀。”
　　“总而言之，不要被你的那些思维条条框框所束缚着。”
　　白夜想着想着，又想起了一些事情，满是怨念的说道
　　“最不能容忍的就是叛徒，傻逼，脑残，花痴，还要拖后腿的一些家伙。”
　　白夜说这话的时候带了很多的怨念。
　　自己这段时间系统给自己的那几段记忆。
　　大部分的都是那样。
　　本来改革都快要成功了，出现了一个圣母婊。
　　或者是出了一些叛徒在对方，举得高报酬的诱惑下。
　　他妈逼的，将行军路线全都给卖出去了。
　　白夜想到这一出，都想要把那些叛徒小人给捏爆。
第941章日行一善
　　丛雨察觉到了气氛不对劲，清楚的感觉到白夜身上的那一股怨气爆发，小心翼翼的说道：
　　“主人，好像有很大的怨气啊，到以前发生过什么事吗？”
　　常陆茉子小声的说道：“大人，如果可以的话，能跟我们说一下吗？我知道有可能我会帮不上忙，如果能帮上忙的话，我会全力以赴的。”
　　白夜看着丛雨和常陆茉子眼中那好奇的神色，靠在椅子上，抬头望着夜空，一副脱洒的模样笑着说道。
　　“没什么，只是以前的往事而已，你们想听的话，我可以跟你们说一下。”
　　“是我以前转世的事情，你们权当一个故事听就好了。”
　　丛雨和常陆茉子，两人的眼中都爆发出了惊人的神色，转世重生。
　　白夜两人非常有兴趣，就开始讲起了自己某一世的故事。
　　自己转生到了一个剑与魔法的世界。
　　过的日子还算是不错，在城外开辟了几亩荒田。
　　一开始的时候日子过的不错，还发明了很多东西，建立了一些赚钱的工坊，带领着村子里的人，走向了富裕。
　　后有一个贵族来征税，但凡看见的全都抢走。
　　还宣布了名为少女的初越权的法令。
　　但凡要结婚的都得来城堡一趟，将初夜献给这里的领主大人。
　　当时的白夜感觉到有些愤怒，也能察觉到周围人民的怒意，觉得这个世界不是这样的。
　　于是乎找了一个，都是一些普通平民百姓的酒馆，今天都坐满了，喝着闷酒，发泄着自己的怒意，后白夜就趁此机会站在了吧台上，来了一次盛大的演讲。
　　那吧台的老板也是以前的退下来的冒险者，与那个世界了解的，可是非常的深刻，也走过很多的地方。
　　展开的轰轰烈烈的造反之路......
　　先是制定了严明的军规，三大纪律八项注意......
　　两人听得格外认真。
　　毕竟是白夜的真实经历嘛，加上白夜有声有色的描绘。
　　只不过有一些东西就一笔带过了。
　　白夜在讲述完这个故事后，拿起桌上的酒杯饮了一口。
　　丛雨皱着眉头说道：“主人，你在异世界死的真冤，要不是那几个叛徒的话，你早就成功了。”
　　常陆茉子小脑袋点的飞快：“没错，都怪那几个叛徒。”
　　看着两人气愤的模样。
　　白夜摇了摇头，有些惆怅的说道。
　　“你们也不用感觉到气愤，人就是那种复杂的生物，前一秒可以跟你称兄道弟，下一秒有可能就会背后捅你刀子。”
　　“不过之所以这样，世界才会变得如此精彩，只不过背后捅刀子的感觉真难受。”
　　“好了，时间不早了，两个也该去休息了，一点我提醒你们一下，这两天有可能我不会来。”
　　“也有可能会用意想不到的形式来到这里，不管出现什么事，你们都不可以感到惊讶。”
　　做完白夜转身便消失在原地。
　　丛雨挠了挠头看向身边的：“你知道主人说的是什么意思吗。”
　　常陆茉子眉头皱起，斟酌的说道：“我有一点猜测，大人不会在白天的时候出现在我们面前。”
　　丛雨想到这两天的经历，打了个哈欠，揉了揉眼睛。
　　“你说的有可能，算了，到时候再说，到时候的事情吧，记住主人说的话就好，我也该睡觉了。”
　　说着又打了个小哈欠，变成刀的形状，插在石头上。
　　常陆茉子伸了个懒腰，感受到那吹来的凉风，撩了一下耳边的发丝抬头望着那明媚的夜空。
　　在口袋里掏出手机一看，已经来到了，3点多钟。
　　宵夜也吃了，故事什么的也听了，也该回去睡觉了。
　　白夜告别了两人后，并没有回到自己的家里。
　　来到位于芬兰的病房里。
　　关于时差的关系，这边也刚刚进入傍晚。
　　白夜看着眼前躺在病床上紫色发色的少女。
　　久岛欧似乎感觉到了什么，眼皮微微的颤抖着，慢慢的睁开了眼睛。
　　看着眼前这个的人，虽然看不清面貌，能看出来是一个男性
　　久岛鸥心里也没有多么惊讶，而是感觉到好奇：“你是谁？为什么会在这里。”
　　白夜看着眼前这个少女：“我是谁呢？你就不用管了，你就当我是跨越七海，实现你的愿望的好心人吧。”
　　“少女啊，这个世界还很大，你该去看一看，不应该窝在这病床上，睡吧明天早上起来，你就恢复正常了。”
　　“当然，我的事情你不要跟任何人说，就算你说了，别人也不可能信以为真的。”
　　久岛鸥就感觉到了一股睡意传来，强忍着睡意，望着眼前看不清楚的面貌的男人：“能告诉我你的名字吗。”
　　白夜摇摇头笑道：“我的名字还是不说了，有缘千里来相见，无缘见面不相识。”
　　九岛鸥在陷入沉睡之前，小声的说道：“我一定会找到你的，我的救命恩人。”
　　白夜看着眼前昏睡的少女：
　　“我可不祈求你的报恩啊，我只是想要改变一些悲剧的结局而已，也算是聊到我以前的一些念想吧。”
　　“要是真发展到那一步的话，你想逃也逃不掉的。”
　　.......
　　周二的早上。
　　一辆黑色的商务车，出现在了白夜家的门口。
　　车窗慢慢的下移，露出了一位金发少女。
　　芳乃樱嘴角挂着温柔的笑意，看着眼前的房屋。
　　“咔哒”
　　副驾驶的门随之打开。
　　江户川四季下了车双手抱在胸前，看着眼前的房屋这屋子，倒是挺大的。
　　可惜的是自己没那个条件住进来。
　　想到这里，江户川四季发出了一声无奈的叹息声。
　　又想到了那天，在天台拾自己的作为，嘴角勾勒出一抹微笑。
　　不管怎么说，自己也算是领先。
　　这不过是江户川四季自我的安慰。
　　因为她清楚的知道同居在一块。
　　如果说那些家伙不做点什么事情，肯定是不可能的。
　　尤其是立夏那个家伙，她可是趁着他们所有人没有反应过来，带着白夜去婚姻登记所领证的人啊。
　　所以，江户川四季会那么响，也只是给自己稍微打一点底气而已。
　　没有一分钟的时间，原本紧闭的房门随之打开。
第942章天雷电棍
　　映入眼帘的是一群青春靓丽的美少女，各自提着行李。
　　在那大门里分别走出走在最后的是白夜。
　　手里提着两个，巨大的行李箱背后，还背着一个登山用的背包。
　　在走出来的那一刻。
　　芳乃樱挥舞着小手：“立夏这边这边......”
　　芳乃夏露露等人闻声望去后。
　　在看到那个对方的面貌时，嘴角微微的抽搐着。
　　她们都差点忘了，风见学院的学院长是她们认识的人。
　　而且当年这个小家伙可是非常粘着白夜的。
　　甚至那么小小的年纪，对着白夜还有不轨的心思。
　　森园立夏对着芳乃樱轻轻的挥了挥手。
　　快步来到那辆商务车的旁边，望着江户川四季歪了一下头，笑盈盈的看着对方：“四季同学，你为什么会在这里。”
　　江户川四季双手抱在胸前抬着下巴：“防止你们这些家伙做出违反风纪的事情，我的事情，你不用担心，跟你们一样，都拿到了外出资格证。”
　　芳乃樱摆了摆手：“你们两个别吵了，赶快把行李放上来吧再过一会儿船就要开了等下一班的话，还得好几个小时呢。”
　　你们还是把行李放好吧。说着就打开了后车厢，里面已经有了两个行李。
　　随后众人分别将自己的行李箱放了进去。
　　白夜看着眼前的亭亭玉立的少女：“校长老师，真是麻烦你了。”
　　芳乃樱面带笑容轻轻的摇晃了一下头道：
　　“不麻烦，其实我也早想在学校这个位置上退下来了，更何况我也想去旅游放松放松。”
　　江户川四季看着白夜，拿着两个行李箱，好奇的问道。
　　“白夜你为什么准备两个行李箱呢，还有一个背包”
　　白夜提着另一个行李箱说道：“一个行李箱是我的衣物，背包里放了一些武器，另一个行李箱，是我放的一些备用装备。”
　　“我们去的地方有点交通不太方便，穷山恶水出刁民，我准备了一点防身物品。”
　　“虽然已经到现代社会了，这种事有可能不太发生，还是做好防护准备比较好不怕一万，就怕万一。”
　　森园立夏将自己的行李放进了车里，双手插腰：“白夜说的没错呀，我也带带了电击枪，两罐防狼喷雾。”
　　芳乃夏露露也点头附和道：“我这边也带了一些别的东西。”
　　瑠川纱罗(*^ω^*)：“我这里也是一样，毕竟我自己一个人居住。”
　　葛木姬乃摸着后脑勺嘿嘿嘿的笑了起来：“那个......其实我也带了。”
　　芳乃樱歪了一下头，看着江户川四季的逐渐石化的脸：
　　“难道四季同学你没有带吗？我们去的地方很有名虽然治安不错，不过还得预备着才行，新闻上的报道你没看过吗。”
　　江户川四季此刻感觉到世界都在排斥着自己。
　　白夜发出一声叹息声，在背后一抽，抽出一根电棍来，送到了江户川四季面前。
　　“给这是我改造好的高压电棍，虽然像是普通的电棍，可以一瞬间释放出高压电流在对方10米外就可以进行高压打击。”
　　说着启动了一下按钮，对着远处的一个废弃易拉罐，演示了一下。
　　按键的启动，电棍上立刻爆发出了蓝色电火花。
　　发射出不规则的电弧立刻飞了过去，扑腾一下子就将那一根易拉罐炸的老高。
　　那易拉罐落在地上的时候已经变得黢黑黢黑的，形状也已经变了形。
　　现场顿时鸦雀无声。
　　芳乃樱笑盈盈的说道：“白夜同学，这东西应该不符合，防身工具的东西范畴吧。”
　　白夜嘴角勾起一抹笑容：“校长老师，相信你也是成年人了，应该知道没被察觉到的就不算事情。”
　　芳乃樱也同样露出同款笑容：“说的也是啊，东西我全当没看到的，不过一定要小心使用。”
　　白夜将电棍送到了江户川四季面前，并解释道。
　　“放心好了，虽然很非常的唬人，这是安全电流打到人身上的话，最多会打个爆炸头让对方四肢麻木失去行动能力。”
　　“只要对方没有什么心脏类的疾病，不会出什么大碍的。”
　　“有看到那个电量标识了吗100%的电量按照我的计算测试的话，可以甩出30发电弧。”
　　“现在我的已经甩出一发现在这个电棍还能甩出29发。”
　　“充电很简单随便找个插头，插上就行。”
　　江户川四季伸出双手，接过那根电棍重重的点了点头：“我知道了，我会好好的珍惜这个东西的。”
　　芳乃夏露露此时伸手揪了揪白夜的衣服白夜转头望向身边，看到了，脸颊已经鼓起来的夏露露：“怎么了夏露露。”
　　芳乃夏露露也没有说什么拐弯抹角的话。
　　伸出那白皙纤细的手指，指着江户川四季怀里的电棍有些不好意思说道。
　　“能不能也给我一个这样的东西，如果可以的话。”
　　白夜笑道：“都有。”
　　将背后的背包拿了下来从里面拿出了几个把小型的电击枪。
　　还有一给现场的几人一人发了一个。
　　至于那小型的电击枪也是改造好的，同样可以向着外面发射电弧。
　　射击距离有50米，闪电的子弹容量只有20。
　　虽然只有20发也足够了。
　　森园立夏真的把小型的电气枪跟众人面面相觑眉头微微的挑动着。
　　“白夜你准备这些东西是干什么？我看到你的背包里好像还有一堆，我们只是去民俗调查，要不是去干什么仗啊。”
　　白夜将书包的拉链拉上，随手一甩，将书包背在背后认真的说道。
　　”我并不是干仗，这只是一些小型的防身器械而已，万一那些民俗传说都是真的该怎么办？”
　　“民俗传说里倒是有一堆恶鬼妖怪之类的，宁可信其有，不可信其无嘛。”
　　“有个事情忘记说了这电击枪跟电棍后面都有一个按钮如果真遇到那种危险的时候别按动那个按钮可以发射出。”
　　“比之前威力还要强大的，高压电击，不要轻易尝试。”
　　芳乃樱将手里的电击枪收了起来拍了拍手。
　　“好了，我们赶快走吧，要不然就赶不上渡口的轮船了。”
　　众人随后上了车辆，白夜坐在了副驾驶的位置。
　　毕竟坐在车后排上，那还是算了吧。
　　没一会儿的功夫，芳乃樱就驾驶着那辆商务车来到，渡口的轮船上。
　　将车辆停好后，芳乃樱转过头说道：
　　“现在我们在船上了，毕竟我们是自驾游，会在船上呆上一段时间，你们可以下车自由活动。”
　　白夜从一旁提醒道：“记住，带好随身道具。”
　　后面的六人异口同声的说道：“好。”
　　就在白夜准备开门下车的时候。
　　还坐在驾驶位上的芳乃樱，小声的说道。
　　“白夜同学，你的桃花运倒是不浅嘛，这里面有没有你喜欢的。”
　　白夜听到这话，眉头一挑，在心中想到：“这就准备穷途匕见了吗？”
　　装出一副不动声色的模样，伸手抠了抠脸颊：“那个校长老师。”
第943章芳乃樱不着急我们慢慢来
　　芳乃樱皱起小眉头，伸手摸向了白夜的脸颊，带着柔柔的目光，嘴角微微上扬，轻声说道。
　　“不要叫我校长老师，在学校我不是什么校长，叫我樱就好。”
　　白夜装模作样的嘴角抽了两下：“那个，你想要干什么呀？校长老师。”
　　芳乃樱嘴角上的笑容更加的甜美，动作轻柔的抚摸着白夜的脸颊，柔声说道：
　　“我都说了不要叫我校长，老师叫我樱，如果你再说错的话，我保不准我会做出一些，非常大胆的事情。
　　说着，按动旁边的按钮，咔嗒车门全都上锁了。
　　就在芳乃樱准备下一步行动的时候，这时传来了窗户敲击的声音。
　　芳乃樱叹了一口气，感觉到有些遗憾，随手打开了车锁。
　　不动声色的下了车。
　　时还在车上的白夜，一露出了一抹耐人寻味的笑容。
　　感觉现在芳乃樱，给人一种魅魔的感觉，小的时候天真可爱。
　　长大之后没想到进攻力这么强，是所谓的女大18变啊。
　　稍微感叹了一下。
　　白夜打开下车，来到了船边上，感受那吹过的海风，天上的海鸥发出了一声又一声的啼鸣。
　　看着眼前宽广的海面，感觉可以甩上一两杆。
　　侧头看向一旁，看见已经有一些人准备好了小板凳，水桶。
　　拿着鱼竿已经开始钓起来了
　　白夜在自己的背包里掏出了一根鱼竿。
　　随便弄了点鱼食挂在钩子上，扔了下去。
　　毕竟一坐船还得坐半天的时间，闲着无聊，钓点鱼玩。
　　森园立夏出现在了白夜背后，伸着双手从背后趴在白夜的身上。
　　直脑袋搭在白夜的肩头上，森园立夏丝毫不在意肢体的接触。
　　要不是有其她人在的话在初音岛的那一段时间里，立夏想要进行负面距离接触。
　　“白夜在钓鱼吗。”
　　白夜闻着立夏身上传来的淡淡的清香，双手紧紧的抓住鱼竿，盯着海面上的波浪：“这不是显而易见吗？”
　　森园立夏轻轻的哦了一声，只不过动作还是维持着那一副动作。
　　芳乃夏露露，葛木姬乃，瑠川纱罗，阳之下葵，芳乃樱，江户川四季。
　　五个人出现在了白夜的背后，目光直盯着趴在白夜肩头的森园立夏。
　　立夏能察觉到钉在自己身上的目光，不过她也不在意。
　　前世的时候，可是白夜明媒正娶的。
　　自己现在做这种亲密的动作又怎么样了？再说白夜也没有在意。
　　不知道美丽的少女总会吸引人的眼球，众多钓鱼的老哥看着这一幕。
　　感觉自己好酸啊，自己年轻的时候为什么没有这样的桃花运啊。
　　对方身边趴着一个，周围还围着五个，而且那视线全都集中在那个男人的身上，想挖墙脚也不可能挖到。
　　其中某个老哥酸溜溜的拿着自己的鱼竿，直接把自己的鱼竿撅了，发誓以后再也不钓鱼了。
　　就在那位老哥将鱼竿撅掉之后。
　　白夜这边上鱼了，鱼竿直接弯曲了。
　　森园立夏也迅速的在白夜身上离开，静静的在一旁站着。
　　白夜神情专注的盯着海平面，一点一点的收线，一点一点的放下。
　　上的其他的空军佬都在说着，人都在内心里期待着，断了，给老子断了，不管是断杆断线都给老子断了，跟美少女出去玩，还能上鱼，这种事情羡慕死老子吗。
　　白夜听到那些人怨念的心声，嘴角微微勾起看着自己的鱼竿，断竿断线这种事，他完全不用担心。
　　知道这看上去是一条普通的鱼竿，也跟普通的鱼竿没什么区别。
　　鱼竿可是他的法器呀，经过汤姆跟杰瑞改造，再加上自己的力量，温养的鱼竿。
　　不说是多元级别的神器，也算是一个创世神器了。
　　最后收线收的差不多了，轻轻的一用力。
　　刷的一下子就掉上了一条蓝鳍金枪鱼，大概有3米长，落在那甲板上，不断的甩动着尾巴。
　　那些钓鱼佬看到这一幕，心态都崩了。
　　“是吧，大哥竟然还能钓上来蓝鳍金枪鱼。”
　　白夜看着那一条大鱼，正在思考这鱼该怎么吃。
　　迅速的走上前去，对着那鱼脑袋上就是一拳，原本在乱动的鱼忽然停了下来。
　　看到这一幕，在场的众人还是一片死寂。
　　尤其是那些钓鱼佬们，不约而同的咽了一口口水。
　　因为他们反应了过来。
　　能将那么大的一条鱼，不用任何工具借助人力还稳稳的站在甲板上将其拉上来。
　　这得有多大的力量啊，有着一拳将鱼打昏。
　　要是打在人身上，会变成什么样子？不由自主的打了个冷颤。
　　白夜看着这一条鱼，对着旁边的水手问道：
　　“那个，请问？你们这里的厨房在哪里。”
　　这时一位胡子花白的老船长从船舱里冲了过来，正好听到这句话。
　　又看着地面上的那一大条蓝鳍金枪鱼，瞳孔收缩
　　有些难以置信的说道：“你这是要把它吃了？”
　　白夜点点头疑惑的说道：“怎么了，难道不能吃吗。”
　　老船长好心的提醒道：“你知道这条鱼的价值吗？有可能会让你一辈子衣食不愁。”
　　白夜点头应道：“我当然知道了，所以我倒想尝尝这鱼味道是怎么样，何况你们难道不想吃一下这金钱的味道吗。”
　　老船长反应了过来：“你这意思是？要把这条鱼分给船上里的所有人。”
　　白夜大手一挥，豪爽的说道：“没错，独乐乐不如众乐乐。”
　　“毕竟我也不缺这两个钱，在场的所有人都有份。”
　　在场的所有人全都爆发出了欢呼的声音。
　　说实话，以前从电视上见过蓝鳍金枪鱼，卖了多少钱多少钱，从来没有尝过蓝鳍金枪鱼的味道。
　　今天能尝到蓝鳍金枪鱼到底是什么味道？也不枉此生了。
　　更何况，这条蓝鳍金枪鱼绝对比那只拍卖的要大得多。
　　不行，先拍照留念再说。
　　所有人不约而同的拿出了手机，开始了拍照发送朋友圈。
　　今天遇到了一个土豪，邀请我们吃三米多长的蓝鳍金枪鱼，真的好烦恼哦????(?ˉ???ˉ???)?”。
　　森园立夏等人看着眼前这一幕，无奈的摇了摇头。
　　幸亏这些人只是一面之缘，要是真认识的话，估计会缠上来。
第944章白夜的规则怪谈
　　片刻过后。
　　那一条金枪鱼变成了色香味俱全的饭菜。
　　做饭的人当然是白夜了。
　　自己掉的食材当然是自己要处理了。
　　船上的所有人美美的吃了一顿。
　　幸亏的是船上的人员不多，人员多了，分到嘴里没有多少。
　　白夜是拿着自己烤制的烤串，拿着鱼竿又到来到了外面。
　　一边钓鱼，一边吃着自己烤的东西。
　　没一会儿的功夫。
　　又上来了两条蓝鳍金枪鱼，只不过比刚才的那两条稍微小一点。
　　还有一些各种各样的鱼类。
　　不过这两条倒是没吃。
　　放完血后，用船上带着液氮直接冷冻了起来。
　　船上为什么会有液氮？那就得问问一下经验丰富的那位老船长了。
　　顺便一提，那位老船长也是一位资深钓鱼佬。
　　在得知白夜又钓上两条，这就是惊为天人。
　　对方死缠烂打，白夜送了对方两包料。
　　白夜亲手配制的鱼饵料，用他这料100%钓大鱼。
　　前提，不被大鱼拖入水中。
　　就在白夜这边进行了漫长的海上旅途的时候。
　　远在芬兰的病房里，此刻已经是早上。久岛鸥慢慢的睁开了眼睛。
　　慢慢的从床上起身，走在窗户边上，拉开窗户。
　　迎面吹来的微风，吹起了那一头紫色的发丝。
　　久岛鸥闭上眼睛，感受吹来的微风还有那初升的阳光，深吸了一口气。
　　感受到了生命的美好，身体也没有那种虚弱的感觉了。
　　久岛鸥撩了一下耳边的秀发，嘴角勾勒出一抹微笑，望着那升起的太阳，轻声喃喃道：
　　“跨越七海而来的神明吗？还有有缘再见吧，这么说明我们还有再见面的机会了。”
　　此时的白夜那一边。
　　来到码头后，那早已聚集起来的商人，凑了上来。
　　现场就举行了一次小型的拍卖会。
　　就将那两条蓝鳍金枪鱼卖掉了。
　　谁让那些有钱人，就喜欢这一口好面子。
　　其实这蓝鳍金枪鱼，也没有多么好。
　　吃好吃的东西太多了，也就是口感方面比较特殊而已。
　　只在高速公路上，白夜单手撑着下巴，看着窗外的景色。
　　夜晚时分在高速服务区里停了下来，毕竟去的那个地方也算是深山里了。
　　在路上休息一天，明天就能到达。
　　还好在这高速服务区里没有遇到什么牛鬼蛇神。
　　比如不知道什么时候蹦出来的富二代，或者是暴发户。
　　毕竟这个世界也没有那么多巧合。
　　最多会有几只小鬼而已。
　　......
　　夜晚在高速服务区的房间里。
　　白夜看着眼前自己从镜子里揪出来的一只白衣鬼怪。
　　对着对方勾了勾手指来：“我们玩剪刀石头布我，只要你赢了，我就放过你。”
　　那只鬼怪不断的磕头，苦苦哀求道：“大人能不能当小人当个屁放了？我从来没有害过人啊。”
　　白夜呵呵一笑。
　　“你说你没有害过人，你身上的业力可不可以这么说呀？你害过人，害过的不止一个人。”
　　“鬼这种东西嘛，一旦尝过人类的鲜血，就再也停不下来了，而且你后面好像还有其他的东西。”
　　镜中鬼见以敌示弱，没什么用处，也不装了，恶狠狠的说道。
　　“小子，如果想让你的同伴，安然无事的话，你最好把我放了，要不然你的同伴们现在已经没命了。”
　　白夜不以为然，淡然一笑拿着手里的电棍，两棍子掠了上去，一边打一边说道。
　　“你他妈逼的威胁我，是不是啊？你刚成鬼几天啊？就威胁老子，老子跟你玩玩。剪刀石头布，是看得起你。”
　　“既然别想玩你们那些鬼怪，想用我前世的老婆威胁我，你们他妈的不是有毛病吗？”
　　“老子虽然是在演戏，不代表自己要受委屈，我从来没有跟别人结过什么仇，结过什么怨，一般有仇有怨的，老子当场就报了。”
　　连续几棍子下去，这只鬼怪再起不能。
　　应该说直接打的魂飞魄散。
　　白夜看了一眼那只镜中鬼所在的地方，随手一挥。
　　一只吊死鬼出现在，那一只镜中鬼所在的地方。
　　白夜手里拿着电棍轻轻的拍打着那吊死鬼的脸颊，面带笑容，语气柔和的对着吊死鬼说道。
　　“来，我们玩剪刀石头布，如果你赢了，我就放过你。”
　　吊死鬼哪受过这个委屈，又说出了刚才同样的话。
　　然后直接几棍子被打死了，随后又出现一只水鬼。
　　白夜同样说着：“你跟我玩。剪刀石头布。赢了我就放过你。”
　　那只水鬼继承了前面两个鬼的特性。
　　感觉自己很屌，自己都成鬼了，后面还有老大当做靠山，还怕人什么事呢。
　　同样被白夜用着电棍，一棍子一棍子的打死。
　　到他们的老大，也就是这个地区的鬼王，被白夜揪在我们眼前，这只鬼王直接啪嗒一下子给白夜跪了。
　　不是跟那些小弟们不识时务。
　　他清楚的能感知到，，自己派出去的那些小弟们，在一个又一个的消失。
　　现在出现在一个人类面前，这显而易见了。
　　白夜拿着电棍，轻轻的戳着眼前的鬼王，半眯着眼睛望着对方，开口说道。
　　“看样子你是一个懂得看的行情，来给我玩剪刀石头布，你赢了我就放过你。”
第945章语言的魅力
　　鬼王听后面露喜色：“你说的是真的，真的放过我。”
　　白夜点了点头，伸出三根手指上天。
　　“是真的，以我祖宗的名义发誓，只要你能玩剪刀石头布赢过我，等下次见到你的时候，我就把你消灭了。”
　　这只鬼王没有经历过社会的毒打，如同小鸡啄米一样脑袋飞快的点着，如果有一个石油钻井的话，直接可以让他去打石油了，急切的说道：
　　“我们来吧，剪刀石头布。”
　　白夜这边出了剪刀。
　　鬼物那边出了石头。
　　鬼王赢了。
　　鬼王看着自己的拳头，心里有点忐忑不安，咕噜一声，咽了一口口水，虽然鬼咽不了口水，也能做出咽口水的这个动作，随后，悄咪咪的看了白夜一眼
　　白夜眼神淡然，并没有多少情绪。
　　白夜手里拿着电棍，挥了一下，一声好气的说道：
　　“我说话算话，赶快走，不走的话，我说过不杀你，没说的话，不折磨你。”
　　或者拿着电棍随手一挥，上面金色的电弧直接蔓延开来，发出噼里啪啦的声音。
　　白夜便转过身去，不想看到这只鬼王。
　　那只统领这个地区的鬼王，连滚带爬的向着外面走去，看着眼前的大门，如同逃出生天的窗口，带着希望的神色。
　　并决定，等出去后一定要十倍百倍的加倍偿还。
　　刚一打开门，就看见白夜的身影在门口，面带笑容说道：“哈哈，我们又见面了。”
　　拿着电棍向前一捅
　　鬼王脸上带着不甘的神色，浑身因为电流的关系开始跳起了霹雳舞。
　　鬼王，卒！
　　白夜看着这只消失的鬼王，随手一挥，周围的空间还有空气焕然一新。
　　拿着电棍就塞进了四次元菊花里。
　　回到房间里，便关上了大门。
　　晚上非常的平静，什么都没有发生。
　　也没有出现什么鬼怪敲门的事件，也没有什么出现鬼域之类的东西。
　　言而总之，总而言之。
　　没有人发现这高速服务站的异变。
　　第二天一早。
　　森园立夏吃着眼前的早饭，有些幽怨的看着白夜，嘟着小嘴撒娇的说道：“白夜，我想吃你做的早饭。”
　　随着这句话说出口，芳乃夏露露，江户川四季，等人的四视线全都集中在白夜的身上
　　白夜喝着眼前的粥，说了一圈，那可怜巴巴的眼神，轻声说道：
　　“忍耐一下吧，大早上的，借人家厨房不太好啊。”
　　听到这话，森园立夏委屈巴巴地哦了一声。
　　芳乃樱看着这一幕，脸上露出一抹淡然的笑意，安慰道：“好了，我们赶快走吧，今天应该能到那里。”
　　“到时候我跟温泉旅馆的老板商量一下，我也很想吃白夜同学做的饭呢。”
　　随后，一行人上了那辆商务车。
　　经过几个小时的开车之旅，还有那蜿蜒曲折的小路。
　　周围的环境也变得远离城市的喧嚣，简单的来说，就是来到了乡下。
　　......
　　温泉街穗织。
　　志那都庄。
　　也就是千恋万花，主角爷爷所开的旅馆。
　　在附近的停车地点将车辆停好，众人分别拿着行李下了车。
　　一位身穿传统服务服的少女出现在众人的面前。
　　猪谷心子柔柔的说道：
　　“你们好，我是这里的女掌柜，你们就是预约的芳乃樱一行人吧。”
　　芳乃樱点了点头：“没错，是我们，接下来就麻烦你了。”
　　猪谷心子摇了摇头：“不，是我们麻烦你们才对，请这边来。”
　　白夜提着两个行李箱，背着一个背包在四处观察着。
　　芳乃夏露露还有森园立夏，两人一左一右的站在白夜的身旁旁。
　　芳乃夏露露眨着大眼睛，好奇的问道：
　　“白夜，你在看什么呢？有什么好看的东西。”
　　白夜收回视线，侧头看向身边的夏洛洛，柔声说道。
　　“没什么，我只是看看周围有没有，绝佳的逃跑路线。”
　　跟在白夜身后提着行李箱的瑠川纱罗，有些无语的说道。
　　“前辈，你是不是考虑的太多了？”
　　葛木姬乃要附和到：“是啊，前辈。”
　　阳之下葵从一旁嘴角挂着淡淡的笑容，没有说什么话语。
　　江户川四季眼中闪着奇怪的光芒，在观察着四周。
　　森园立夏，摆了摆手，一副完全不在意的模样，笑嘻嘻的说道。
　　“白夜不要那么紧张，不要想那么多嘛，全当出来玩玩，旅旅游，顺便观察一下民俗什么的。”
　　走在前方的猪谷心子实在没忍住，嘴角不断的抽搐着，对着身边的芳乃樱，欲言又止道。
　　“......那个，贵校的学生，还真是富有活力。”
　　芳乃樱，嘴角勾起一抹微笑，回应道。
　　“一些顽劣的学生而已，不过他们的学习倒是挺好的，要不然我也不会同意他们来这里。”
　　除了白夜单独一个房间。
　　以外其余的人，进入合宿用的大房间里。
　　白夜通往阳台上的推拉门，来到阳台上，看着阳台上还有一个躺椅，便躺了上去。
　　是同时在另外一边的大房间里。
　　森园立夏将东西收拾完后，便以最快的速度离开了房间。
　　来到了白夜的房间面前，轻轻的敲了两下，发现没动静。
　　轻轻的转动了门把手，小心翼翼的探出了脑袋，发现房间内部并没有白夜的影子。
　　将房门打开慢慢的走了进来。
　　看到行李箱也完好无损的放在一旁，又看到了阳台上的那一扇推拉门被拉开。
　　随手关上了房门，迈着轻巧的步伐，阳台的推拉门处探出了脑袋
　　到白夜躺在一个躺椅上，观察着远处的风景。
　　高雅的来说，一副悠然自得。
　　低俗的来讲，就是一条咸鱼。
　　白夜慢慢的转过头，看向身侧：“立夏，做了那么长时间的车，你不休息，来这里干什么。”
　　森园立夏双手叉腰，嘴角挂着淡淡的笑意：
　　“怎么了？我难道不能来吗，说没来的话，也看不到你这非常悠闲的模样。”
　　说着，顺手拉上了阳台上的推拉门，便向前走了两步，便躺在了躺椅上，
　　准确的来说，是趴在了白夜的面前。
　　白夜看着眼前的森园立夏。
　　两人四目相对。
　　......
第946章千恋万花的开端
　　森园立夏的脸上带着淡淡的笑意：“白夜，在看什么风景呢。”
　　白夜手放在了那纤细的小蛮腰上：
　　“立夏，你是觉得我的忍耐性很高吗？”
　　森园立夏摇了摇头，脸上挂着迷人的笑容：
　　“不，从来没有那么想而且你也不要忍受什么，我不是说过了吗？你是我前世的恋人，我会接受你的一切的。”
　　白夜伸手刮了刮那高耸的鼻梁：“别闹。”
　　森园立夏小嘴撅的高高的：“我是认真的......呜呜呜......”
　　随后森园立夏眼神变得柔和，闭上了眼睛
　　片刻过后。
　　森园立夏安安静静的跟白夜躺在躺椅上。
　　两人又望着远处的风景，感受吹过来的清风。
　　缓缓的闭上了眼睛，呼吸越发的平稳。
　　在不远处的大房间里。
　　收拾完东西的众人，这才发现森园立夏从刚才起就没有见过对方的人影。
　　不约而同的向着，白夜所在的房间走去。
　　芳乃夏露露抬手轻轻的敲动了房门。
　　“白夜在吗。”
　　发现里面并没有什么动静。
　　“进去再说吧。”江户川四季抓住门把手，轻轻的一转动，发现门没有锁，走进去后发现，白夜的行李还放到一旁。
　　感觉到有些不对劲。
　　难道他们两人出去玩了？
　　不可能啊，坐了那么长时间车，应该先休息才对呀，怎么可能出去玩呢。
　　对方的精力有那么强吗？
　　葛木姬乃头微微皱起，目光投向了不远处的推拉门。
　　走上前去，轻轻的将房门拉开。
　　来到阳台上，目光一下子就集中在了阳台的躺椅上面。
　　快步向前走了两步在看到躺椅上的两人，那散发的均匀的呼吸声。
　　表情变得非常的不好。
　　芳乃夏露露，瑠川纱罗，等人见阳台上没有动静，便聚集到阳台上。
　　看着躺椅上的两个人，那一副亲密的模样，所有人的脸色都变得非常的不好。
　　只是没想到立夏这个家伙挺会享受的，他们在那里收拾东西的时候，竟然跑出来偷家。
　　葛木姬乃以迅雷不及掩耳盗铃之势，占据了剩余的空位置上。
　　江户川四季等人看到这一幕，恨的有点牙痒痒。
　　再盯了一会儿后，便迈开脚步，离开了这个房间。
　　至于这个温泉旅馆里会发生什么事情？那就不知道了。
　　在夏露露等人离开后。
　　又过了一会儿。
　　森园立夏站在自己面前的葛木姬乃，又抬头看了一眼，散发着均匀呼吸声的白夜，闭上了眼睛。
　　片刻过后。
　　白夜睁开了眼睛，看着怀里熟睡的森园立夏，葛木姬乃，还有对方脸上的恬静的笑容。
　　嘴角微微勾起目光投向远处，那层起彼伏的山峦。
　　时间很快，红霞染红了整个天空。
　　葛木姬乃早先一步醒来，看着立夏那张熟睡的面貌心里有点不太好，又慢慢的抬头看到了白夜那一张熟睡的脸颊。
　　感觉到有些不好意思的，随后似乎想到了一件事情。
　　左看看，右看看，就像一个偷鸡的小狐狸一样，再观察到四周没什么动静，两人没有醒来后，便悄悄的凑到白夜的脸颊上。
　　慢慢的低下了头。
　　片刻过后。
　　葛木姬乃迈着急促的步伐，哒哒哒的跑了出去。
　　在外面的走廊上。
　　芳乃樱看着从白夜房间里出来的葛木姬乃，在名义上是自己的姑姥姥。
　　刚想要伸手打个招呼，看着对方连看自己都没有，看自己就掠过自己身旁的椅子，向着房间里跑去。
　　芳乃樱比较勾起一抹淡淡的笑意，心里想到。
　　“我这姑姥姥面子还是这么薄，还真是纯情啊，上一世的时候也不知道对方哪有胆子做出那种事情。”
　　芳乃樱摇了摇头，并觉得人不可貌相，不能用简单的言语判断一个人。
　　收回视线，来到了白夜的房间门口。
　　悄咪咪的打开了房门，来到了阳台上，
　　看着还在躺椅上睡觉的俩人，心里有点不太好，不过还是将那种情绪强压了下去。
　　轻轻的推了推，两人柔声呼唤道：“白夜同学，立夏同学，你们两个别睡了，快起床了。”
　　随着这一声呼唤。
　　森园立夏眼皮微微的蠕动，慢慢的睁开了眼睛，打了个哈欠。
　　伸了个懒腰，展现着那完美的身材。
　　感觉今天睡了一个很好的觉。
　　芳乃樱面无表情的，盯着那对他造成沉重打击的东西，低头看了看。
　　虽然自己的身材，没那么凹凸有致，也算是好看的一类型了。
　　可是她知道，那种女人的武器有跟没有，那是两个差别。
　　白夜这时也装模作样的，睁开了眼睛。
　　芳乃樱笑盈盈的说道：“白夜同学，立夏同学，要知道不纯异性交往，可是禁止的。”
　　森园立夏揉了揉眼睛，又打了个小哈欠，望着眼前的，脸上带着柔和笑意的芳乃樱。
　　柔声说道：“我们这不是不纯异性交往，只是简简单单睡了一个觉而已，有没有做到那种事情。”
　　芳乃樱半眯着眼睛：“哦，是那样吗？看样子是我误会了，还有白夜同学，今天晚上的晚饭就麻烦你了。”
　　白夜伸手打了个OK的手势：“可以，希望这里的食材够就行。”
　　芳乃樱重重的点了点头。
　　“没问题，食材什么的话，我已经跟旅店的老板商量好了，他同意你使用处罚了，这家旅店的老板还是很好说话的。”
　　森园立夏缓缓坐起身，看向坐在躺椅上的白夜，摸着肚子说道：“白夜，我肚子饿了。”
　　白夜打了个哈欠，紧接着也做起身：“好了好了，我知道了，我们现在就去厨房。”
　　三人来到走廊里，便看到了在走廊另一端迎面走来的葛木姬乃，对方的脸上还有一副淡淡的红晕。
　　看着白夜第一眼的时候，且刚才自己做的事情，慢慢的撇过头。
　　森园立夏看着这一幕，半眯着眼睛，感觉自己在睡着的时候绝对发生过什么事情。
　　来到楼下，夏露露等人聚集在一块，我在那供人休息的椅子上在有说有笑的，不知道谈论着什么事情。
　　白夜刚来到大厅，看到大厅里那一个身穿传统服饰的鞍马玄十郎，也就是千恋万花主角的爷爷。
　　这位老人家外表上看着很精神，双手插在衣兜里望着白夜。
　　快步来到了白夜几人面前。
　　“芳乃樱小姐，这就是你们的厨师吗。”
　　芳乃樱笑盈盈的说道：“没错哟鞍马先生，白夜同学的厨艺可是非常好的，要不要一块来吃个便饭。”
第947章有些不太明白
　　鞍马玄十郎到这话呵呵的笑了起来：“可以的话，我想尝试一下。”
　　白夜打了个哈欠：“没问题，反正就是多几双筷子的事情。”
　　鞍马玄十郎侧过身，伸手向着一旁，做一个请的动作：“请跟我来吧，厨房在这边。”
　　夏露露等人也迈开脚步跟了上去，对于白夜的厨艺她们可是非常有自信的。
　　在志那都庄的厨房里。
　　森原立夏等人站在厨房门口，毕竟厨房里也不大，不能这么多人同时进入。
　　一位穿着工作服的金发少女。
　　看着鞍马玄十郎：“老板，你怎么来了，还有你身边的两位是......”
　　鞍马玄十郎笑道：“没什么，不用管我，你们继续工作就好，不过我给你介绍一下，我身边的这两位，是我们旅馆的旅客他来借用一下厨房。”
　　蕾娜·列支敦瑙尔，带着恍然大悟的模样，脱口而出：
　　“哦，我明白了，就是前段时间打电话来帮我们旅馆包下来的那位大住户吧。”
　　这句话说出口，蕾娜，立刻鞠躬道歉：“对不起，是我说多话了。”
　　芳乃樱摆了摆手，笑盈盈的说道：“我没感觉生气，毕竟你说的也是事实。”
　　听到也借用厨房。
　　厨房的料理人也是这里的掌勺，双手叉腰的走了过来，望着白夜还有芳乃樱，没声好气的说道。
　　“借用厨房，你们是对我的料理有些不满吗？”
　　白夜听到这话，他清楚的知道，每一位手艺者心中都会有一种特殊的傲气。
　　再加上自己现在显现的年龄，那他一直以为自己是来捣乱的，摇摇头，开口说道。
　　“并不是有什么不满，只不过我的那些同伴们比较喜欢我做的饭而已，如果不介意的话，今天你们的，伙食就由我来做吧。”
　　这位厨房的负责人，没有感觉到羞辱大吼大叫，就是有些不太开心，双手抱在胸前。
　　“可以，我到时候看看你到底是什么样的水准？竟然能说出这样的话。”
　　片刻过后，厨房里响起了哒哒哒的切菜声。
　　旅店的料理人，愣愣的看着白夜的动作，就看着那白色大盘子里切好的那些配菜。
　　那粗细长短大小一模一样。
　　感觉到眼前这个似乎不大的少年，真有那么两下子，比他这个沉静，多年的老厨师还要是厨师。
　　便问向一旁静静站立的芳乃樱，恭恭敬敬的说道：“请问一下，这位是专业厨师吗。”
　　芳乃樱摇摇头，带着自豪的笑容。
　　“不是哟，他是我学校的学生，带学生来是来旅游的，顺便观察一下民俗什么的，回去要写报告的。”
　　又过了一小会儿，一股浓烈的香味在厨房里蔓延开来。
　　在闻到香味的那一刻，厨房的料理，厨师，就觉得自己输了。
　　单凭厨房里的那些东西，他做不出来这样的味道。
　　毕竟单凭闻着这香味，就能让食客食欲大增。
　　随着三香味不断的向着外面散发着
　　旅店的老板鞍马玄十郎，到这里的女掌柜，还有几位接待员工，全都聚集在厨房门口，向着门口扒着脑袋。
　　片刻过后
　　厨房的负责人，在一旁静静的看着白夜在翻炒的菜肴。
　　这里负责做饭的人，是一个好学之人。
　　拿着一个小本子，正在记着目不转睛的盯着白夜的动作。
　　白夜一阵翻腾，将锅里的菜分别装盘放好。
　　然后将自己的头上的帽子一拽，又将自己身上的围裙一解。
　　随手放在一旁空闲的位置。
　　白夜望着眼前穿着旅馆工作服。
　　不断咽着口水的金发少女，正望眼欲穿的盯着桌子上的那些饭菜。
　　说实话。
　　白夜以前玩游戏的时候，有些不明白蕾娜·列支敦瑙尔。
　　这位来自北欧的少女，为什么会来到这个小镇上学？
　　就算是留学生也得需要，教育局那边的同意认证书什么的吧。
　　就算那些东西都办理下来，家里的人也不管他吗？就让他一边打工一边上学。
　　现在稍微推算了一下，明白了，跟家里人闹闹翻了了。
　　不过对方的爷爷还每个月给他寄一部分钱。
　　鞍马玄十郎这时轻轻的咳了两声：“雷娜，还不赶快把这些东西端到房间里去嗯。”
　　蕾娜这时回过神来，连忙从门口招呼其他人。
　　白夜开口说道：“我也不打扰了，到时候麻烦你们，将豆子提前泡好了，明天早上我要用。”
　　负责料理的料理人拍了拍胸脯。
　　“问题的白夜大师，这一切交给我就好了。”
　　在白夜等人离开后。
　　鞍马玄十郎，端起给自己留的饭就得走了。
　　回到自己的房间里，拿出了一壶小酒，一边喝一边吃着这菜，生活的好不惬意。
　　在吃完晚饭后，众人向着温泉走去。
　　在附近清洗了一下身体，便进入了浴池里。
　　刚进入浴池里不久，就听到有推拉门的声音响起循声望去。
　　看见一头银发的芳乃夏露露，如瀑般的长发已经盘旋了起来。
　　迈着的轻缓步伐来到了露天温泉。
　　在白夜的注视下来，慢慢的进入了温泉里。
　　两人四目相对。
　　白夜转过身去：“夏露露，你是不是走错地方了。”
　　芳乃夏露露摇了摇头，笑盈盈的说道：“我没有走错，我是故意来这里的。”
　　说着向着前方走了两步，刚想要伸手从背后。
　　下一刻听到那推拉门再次被拉开。
　　森圆立夏的声音传了过来：“白夜我来找你啦。”
　　芳乃夏露露听到这声音，直接鼓起了脸颊，一副不开心的模样。
　　森园立夏趁此机会来到了温泉的边上，在进入温泉后，看见前方被雾气包裹的一个身影，立刻游了过去，想都没想，一把抱住。
　　森园立夏这么一抱，发现不对劲，感觉软软的。
　　在看到那银色的秀发后。
　　森园立夏眉头微微的跳动着：“夏露露你怎么会在这里，白夜去哪了。”
　　芳乃夏露露转过身来红着一张脸眼睛弯成月牙的形状：“立夏，这应该是我问你的才对，你为什么会在这里呢。”
第948章准确的来说，我喜欢，穿着女巫服跳舞的美丽少女
　　森园立夏和芳乃夏露露两人四目相对。
　　在几秒后同时撇过脑袋。
　　观察的四周，两人发现白夜不见了。
　　两人也没有了泡温泉的心情。
　　(;?_?)
　　隔壁露天温泉传来，江户川四季的声音。
　　“(??益?)不纯异性交往禁止。”
　　芳乃夏露露→_→......
　　森园立夏(；一_一)......
　　“呵呵，你有资格说这件事情吗，最想不纯异性交往的人应该是你吧？你的声音都带着哭腔的声音。”
　　......
　　白夜已经回到房间里。
　　躺在阳台上的那个当躺椅上，旁边还放着一壶小酒。
　　手上有一张宣传海报，明天就是这里的春日祭典了。
　　嘴角勾起一抹淡笑
　　“春日祭典吗？剧情开始的地方，被我这么一搅和那剧情应该展开不了。”
　　随后掐算了一下，
　　丛雨那边在得知今天晚上白夜不来之后，便没化作人形，维持着沉睡状态吸收的力量。
　　常陆茉子这一只小馋猫逛了一圈，叹了一口气，便离开了。
　　还没睡着的白夜露出一抹淡淡的笑意，摇了摇头。
　　时间便来到了第二天。
　　白夜早早的起床来到了厨房里。
　　此时的厨房一个人都没有，就连负责做料理的人也没有起床。
　　白夜看着那已经泡好的豆子，这破壁机将其全都打成豆浆。
　　部分肚子疼的甜豆浆，另一部分做成了豆花
　　随便调了一个酱汁，毕竟这里不是家里，不能要求那么多。
　　然后拿出了老干妈下饭神器，稍微炒了一下。
　　毕竟有人喜欢吃豆花喜欢吃麻辣口味。
　　两党之争，蹦不到他们的身上来。
　　还烙了一些葱花饼，吃豆花配葱花饼，简直就是绝配。
　　随着时间推移，所有人都陆陆续续的起床。
　　志那都庄里的所有人，今天美美的吃了一顿早饭。
　　森园立夏出现在白夜的面前：“白夜，我们去一趟春日祭吧，肯定有很多有意思的东西，顺便还能收集一下情报。”
　　白夜听后点点头：“等一下我去拿相机。”
　　白夜回到房间里，反手就拿出了一个相机，拿着相机来到了楼下。
　　芳乃樱开口说道：“既然你们准备好了，我们现在就走吧。”
　　鞍马玄十郎一旁走过来说道。
　　“我给你们介绍一位向导吧。”
　　扭头望向一边喊道：“蕾娜，今天我们的客人就麻烦你了，当一天向导吧。”
　　“没问题，这交给我就好了。”蕾娜拍拍胸膛，脸上带着开心的笑容带着一种从容大方。
　　众人走出旅馆，看着外面正在举行游行。
　　白夜拿着照相机随便照了几张，说实话，看这些穿着铠甲的士兵，有点兴致乏乏。
　　主要的是那些铠甲，他一眼看出来那些铠甲全都是用纸糊的。一戳就破的那一种。
　　蕾娜还在叽叽喳喳的介绍着，向着一边走着，一边介绍着眼前的游行队伍，街道上的那些店铺。
　　走着走着，众人便来到神社。
　　神社已经围满了人，绝大部分的人，是外地来的游客。
　　毕竟这里的温泉可是非常有名的，经常会有人来这里进行温泉疗养。
　　芳乃夏露露，撩了一下耳边的发丝，轻声说道：
　　“这里的人好多，好热闹啊，昨天来的时候并没有看到那么多人。”
　　白夜拿着相机关闭闪光模式，照了两张照片：
　　“有可能是昨天我们来的时候有点太晚了吧，我们昨天来的时候就来到中午了。”
　　“再加上今天正好是这个地区的民俗祭典，要知道人的本性就是看热闹。”
　　葛木姬乃脸上带着淡淡的绯红，细声细气道。
　　“哥哥，我在想这里是神社，他肯定会保留着一些古老的典籍，要不要我们去找一下？对方看看能不能看一下保存的记录或者是典籍。”
　　森园立夏点头赞同道：“说道没错，等人家忙完了，我去问一下吧，如果不行的话，我们就去附近的学校，或者是图书馆。”
　　阳之下葵小声的说道：“学姐，哥哥，要开始，我们安静一点吧。”
　　随着阵阵的鼓声响起，现场的众人也渐渐的安静了下来。
　　然后一位白发少女从一侧缓缓的走了上来，穿着的是传统的巫女服，白衣配以红色的绯袴。
　　手里的神乐铃，随着走动发出了叮铃，叮铃的声音，前舞动起来。
　　少女皮肤白皙美丽，双腿修长。
　　她舞姿绮丽，动作优雅，长发轻拂，衣袖翩翩。
　　白夜在下面拿着照相机，咔嚓咔嚓的就拍了下来，不止他一个人拍，其余人也举着手机，有的人录像，有的人拍摄。
　　毕竟爱美之心人皆有之嘛。
　　在白夜拍照的时候，森园立夏笑眯眯的说道：“白夜你好像很喜欢巫女服啊。”
　　白夜一边拍一边说道：“准确的来说，我喜欢穿上巫女服的美少女，在跳舞的模样。”
　　“我相信众人的审美观都是一样的，要不然现在的电视节目播放的就不是那些，帅哥美女，偶像什么的了。”
　　“当然也不排除，有人靠着自身的人格魅力，走到那一步的，不过这样的情况很少很少，应该说几乎没有。”
　　说者无意，听者有心，虽然白夜说这话的时候没有带着什么情绪，价值上夏露露等人可是听到了。
　　森园立夏也若有所思，点了点头：“原来如此呢。”
　　然后用隐晦的目光看向了舞台上正在跳舞的朝武芳乃，看着她耳上面的两个，狐狸耳朵还是狗耳朵。
　　只有一些特殊之人，还有拥有特殊力量的人才能看到。
　　刚来到这神社附近的时候。
　　立夏就察觉到不对劲，察觉到了一些异样，好像是以前的那些魔兽妖怪之类散发的气息。
　　然后用余光看了看自己身边的人，这些家伙早就察觉到了，还在这里做，不过这关他什么事呢？
　　毕竟都已经有负责这里的人了。
　　还是享受一下自己的两人世界好了，只不过这二人世界很难实现啊。
　　森园立夏正在开动她那小脑袋瓜子，正计划着在这旅行的途中。
　　怎么呈现二人世界？昨天晚上已经失败了。
　　没想到夏露露那个家伙先行一步，来到了温泉里面。
　　要是自己再晚来一会儿的话，谁知道在在弄温泉里会发生什么事。
第949章跟这种人结婚，绝对不要
　　随着一曲神乐舞跳完后。
　　朝武芳乃迈着小碎步，慢慢的向后退去。
　　蕾娜·列支敦瑙尔骨头满是兴奋的说道：“接下来是我们，这里的重要活动，你们看到那插在石头上的御神刀了吗。”
　　“接下来就是安排挑战者上去，目标是拔出建实神社供奉的插在石头上的御神刀“丛雨丸”，只有天选之人才能将此刀拔出。”
　　瑠川纱罗看了一眼丛雨丸，吐槽道：“还不如说，拔出来就成为王的王选之剑嘛。”
　　蕾娜·列支敦瑙尔抠了抠脸颊，一下子泄了气，看了看周围，手在嘴巴边边小声的说道。
　　“其实我也觉得这样的，以前刚来的时候我也说过，不过你理解，这是正常的商业活动，吸引游客来玩儿的，你们上去试一下呀。”
　　白夜摇了摇头：“算了吧，这样不太好。”
　　同时在心里想到：“我上去一拔，这刀就拔出来了。”
　　芳乃樱在一旁起哄：“白夜，要不你上去就试一下，算是收集一下情报，体验一下民俗了。”
　　蕾娜·列支敦瑙尔，一旁起哄：“是啊是啊，体验一下也是挺好的，就想象成拔石中剑就好了。”
　　周围的人听后，也在纷纷的起哄，毕竟方媛身边跟了那么多的美少女，有人羡慕嫉妒恨啊，非得让他出个丑才行。
　　芳乃夏露露等人都黑着一张脸，看着芳乃樱。
　　芳乃樱则是维持一副淡淡的笑意，全当做没有看到的。
　　森园立夏黑着一张脸，双眼半眯半张开说道：
　　“白夜既然大家都这么说，你就上去拔一下呗，别扫了大家的兴致。”
　　白夜看了一眼那石头上的葱郁，叹了一口气，说的走了上去，轻轻的一提就将从雨提了上去了然。
　　夏露露等人捂着脸颊，她们就知道。
　　朝武芳乃则是张大了小嘴变成o的形状，眼睛愣愣的看着。
　　白夜手里的那一把丛雨丸，其实对方那副轻松的模样
　　在内心里直呼不可能。
　　算是她拿着丛雨丸，也需要丛雨的配合，绝对不会像这么轻松。
　　朝武安睛看着这一幕，表情也变得异常的严肃，同时内心里非常的震惊。
　　“天选之人出现了。”
　　白夜接着就将丛雨丸插回到石头上了，毫无留恋的，从上面走了下来。
　　森园立夏，等人看到白夜从上面走下来，算是松了一口气。
　　森圆立夏走上前去，拉着白衣的手说道：“我们先去其他的地方吧！过段时间再来吧。”
　　夏露露也附和道：“没错，白夜我们别在这里了，先去图书馆，或者是学校那里。”
　　其余几人也分别发表了意见。
　　白夜点了点头：“可以啊，我们现在就走。”
　　游客看到这一幕。
　　有些不信邪，跑着上去，使劲拉了几下，发现就是拉不动。
　　丛雨丸纹丝不动的插在那一块石头上。
　　朝武安晴望着白夜几人远离人群的背影。
　　毕竟那几人的关系，明眼人都能看出来。
　　但是，就算是人都有自私的朝武安晴找到自己女儿身上的事情，经过简短的思想斗争，立刻确定了，这个恶人由他做就好，快步跟了上去。
　　在白夜背后喊道：“请等一下，我有件事情想要单独跟你谈一下。”
　　森园立夏等人听到这个声音，脸色比刚才还要难看，不过还是停下了脚步。
　　白夜看着眼前朝武安晴：“我记得你是这里的神主吧，你叫住我们有什么事情吗？”
　　朝武安晴喘了几口气，穿着这身衣服跑，真有点麻烦。
　　“我有件事情想单独跟你们交谈一下，麻烦你们移步。”
　　芳乃樱手放在胸口处，柔声说道，：“你有什么事对我说好了，我是他们的老师。”
　　朝武安晴态度坚决：“请你们移步，这里不是说话的地方。”
　　白夜开口说道：“去看看呗！我倒想要看看他要说些什么事情，我们不是还需要调查一些东西吗？”
　　森园立夏扫视了一下其他人，其他人也正好扫视过来，在对视几眼后众人叹了一口气。
　　来到了神社后院。
　　常陆茉子在招待森园立夏等人，内心里并不平静。
　　因为她想起了那天说的话。
　　“特别的方式见面。”
　　丛雨被拔出来了，岂不是对方？就是自己晚上经常遇到的那个。
　　“不过，长的倒是挺好看的，还有一股特殊的气质。”
　　“不过那人跟眼前这些美丽的少女们到底是什么关系呢。”
　　“不过看这样子，她们不知道对方的身份，自己也不乱说了。”
　　森园立夏望着眼前的少女，要露出一抹热情的笑容。
　　“你好，我的名字叫做森园立夏，你叫什么？”
　　常陆茉子轻声说道：“常陆茉子。”
　　......
　　此时，在另外一边的房间里，房间里只有三个人的存在。
　　白夜，朝武芳乃还有朝武安晴。
　　朝武芳乃望着面前严肃的自家的老父亲，穿着巫女服严肃的说道：“父亲大人到底有什么事。”
　　白夜有些无聊打了个哈欠，不过那声音略显有点吊儿郎当的，可以说，完全不在意什么事情。
　　“能不能快点？我还有其他事情要做。”
　　朝武芳乃听到这话，微微的皱起眉头，在她内心里，对白夜的第一印象嘛，不算是很好。
　　“你这家伙......”
　　这句话还没有说出口。
　　朝武安晴音量提高出声打断道。
　　“芳乃！这里由我来说。”
　　“哦”，朝武芳乃有些委屈的低下了头。
　　白夜单手撑着下巴，另一个手用小拇指掏着耳朵。
　　“有什么事快点说吧，我的朋友还在等着我呢。”
　　朝武安晴看着白夜这个样子，又想到自己女儿身上的事情，深吸了一口气，表情严肃，声音也同样的严肃。
　　“还请你跟我的女儿结婚。”
　　随着这句话说出口，现场一片寂静
　　朝武芳乃那张脸变得通红，发烫，她也没想到，自己家父亲会说出这样的话。
　　跟对方结婚，虽然对方长得挺好看。
　　长在了她的审美观里，但是她的印象不太好。
　　跟这种人结婚，绝对不要。
第950章最喜欢对自以为是的人说no
　　白夜双手抱在胸前，画风立刻变成了棱角分明的模样。
　　“口头哇路！我最喜欢对自以为是的人说no！”
　　朝武安晴道：“你就不能考虑一下吗？我对我的女儿可是非常有自信的。”
　　白夜摇了摇头：“不管你怎么说，我还是那句话。”
　　朝武芳乃也在刚才的羞涩之中，回过神来：“父亲大人，你这是干什么呀，我不可能嫁给对方的。”
　　“芳乃，你先不要说话，这里的事情交给我。”
　　朝武安晴，声音依旧非常的严肃。
　　朝武芳乃也听出了自家父亲的话语中的异味，默默的闭上了嘴。
　　只不过那一双眼死死的盯着白夜，好像要叫白夜杀掉一样。
　　白夜笑道：“没什么事的话，我先走了。”
　　说着就站了起来，向着外面走去。
　　朝武安晴伸手一把拉住白夜的手腕：“你就不考虑一下。”
　　白夜一把将手抽了回来，语气气平淡慢悠悠的说道：
　　“我考虑什么？我跟你女儿，就是今天跳神乐舞的时候看到过对方。”
　　“但是我也不得不承认，你的女儿非常具有魅力，也长得非常的漂亮，平常的男人的话，肯定会心动同意你的说法。”
　　“就为了我拔出那把剑，就娶你女儿，你脑子里是不是有坑，这可是对你的女儿的不负责任行为。”
　　朝武芳乃到白夜将话说到这里，感觉到了异常的羞涩，不好意思，低下了头心里想到：“难道是我误会他了。”
　　朝武安晴闭上了眼睛，整个人像泄了气的皮球一样声音有些低沉的说道。
　　“我知道，我也知道我这这样的行为是怎么样的，没有感情，我们可以培养，但是你必须娶。”
　　“因为......”
　　后面的话语还没有说出口，朝武安晴感觉到浑身酥麻身上有蓝色的电弧，闪过手脚不断的抽动着，就开始跳起了霹雳舞。
　　然后扑通一下子，便倒在了地上，对电流的原因，头发也变成了爆炸头，吐出了一口黑色的烟气。
　　朝武芳乃这一幕立刻扑了上去：“父亲大人，你没事吧？父亲大人。”
　　白夜拿着掏出来的电棍耍了个棍花：放心好了，是安全电流，我只是把它电昏了，为了以防万一，你也来一下吧。”
　　随着话音落下朝武芳乃，就感觉到了酥酥麻麻的感觉，传了过来。
　　身体也不断的抖动着，跟她父亲一样安详的躺在了一起。
　　看着昏迷的两人，白夜拿着电棍放进了后面的四次元菊花里。
　　摇了摇头，有些惆怅的说道：“可怜天下父母心啊。”
　　说完这句话，白夜就转身离去，顺便打了个响指，拿到了一本古籍。
　　沿着木质的走廊，向着前方走了有一段距离。
　　看着迎面走来的常陆茉子，想要鞠躬行礼，白夜就将他搀扶住了，抬手拍了拍对方的脑袋，小声说道：
　　“想必你已经猜到了，我也不隐瞒，立夏她们其实她们是我前世的恋人。”
　　常陆茉子突然发现了盲点“她们”那么说里面的那七位少女，眼中闪着八卦的目光，白夜轻轻的一敲。
　　“哎呀！”
　　常陆茉子双手捂着被敲击的地方，泪汪汪的看着眼前的白夜。
　　白夜缓缓的摇了摇头：“不要想那么多，八卦的事情，总而言之，当时的事情很复杂，不是你想象的那样。”
　　“对了，那两个让我弄晕了，过段时间就醒了，你先去照顾她们两个吧。”
　　常陆茉子重重的点了点头嗯了一声，便快步离开了。
　　刚刚那的房间里，随手拉开推拉门。
　　看着眼前两个如同黑炭般的东西，要不是两人的胸前还得上下起伏着，保持着呼吸，他都以为对方已经死了。
　　白夜也来到了那招待室里，看着眼前吃着点心喝茶的众人。
　　“好了，事情解决完了，我们也该走了。”
　　森园立夏立即站了起来，双手叉腰：“我们挂肩走吧，还有很多好玩的事情等着我们，今天一定要玩个痛快。”
　　说着，便伸手拉着白夜的手腕，向着外面跑去。
　　其他人见状也纷纷的迈开脚步跟了上去。
　　蕾娜嘴里的点心咽了下去，喊道。
　　“你们别跑的那么快呀，有好玩的地方，我带你们去，你们丢下我这个向导，要干什么呀。”
　　对于刚才的事情嘛，她们全当做没有发生。
　　走在最后的芳乃樱，无奈的摇了摇头，眼中闪着奇异的光彩。
　　在蕾娜·列支敦瑙尔的带领下。
　　来到田心屋。
　　蕾娜·列支敦瑙尔，在店铺门前介绍道。
　　“这是我们小镇上最有名的甜点屋，卖的都是一些传统点心，这里的甜点都是非常好吃。”
　　店铺里面走出一位少女。
　　马庭芦花身穿日式条纹风格的上衣前面还有一个类似于围裙一样的打扮，下身是深蓝色的裙子嘴角挂着柔和的笑意
　　眼睛弯成了月牙的形状，从门店里走出来，摆了摆手，柔声说道。
　　“蕾娜，你夸大其词了，其他的点心铺的点心也不错的。”
　　蕾娜摇了摇头，双手插在腰间，认真的说道。
　　“芦花姐，你就别谦虚了，我吃过那么多家的点心，就是你家的好吃，而且这是公认的。”
　　“还有你已经暴露了，你脸上的笑容能不收敛一点吗。“
　　马庭芦花无奈的摇了摇头，转头看向白夜等人向前鞠躬：
　　“抱歉，失礼了，你们我听说过，将鞍马叔的旅店全包下来的人，这可真是大手笔。”
　　“不过也多亏了你们，鞍马叔还抱怨过，因为生意太好了，人手不足的原因，这下可以好好的休息一段时间了。”
　　白夜拿着摄像机晃了晃，呵呵笑道：
　　“给你这个说法，把我们当成冤大头了，虽然我们也不在意，如果你不介意的话，请摆几个pose，照几张照片可以吗。”
　　马庭芦花听到白夜这话稍微一愣，又注意到森园立夏等人，看到她们脸色变得有些不太好。
　　要知道马庭芦花，从表面上看上去是温柔端庄大方的样子。
　　但是她的脑补能力可是一级流的。
　　有的时候脑补的方向有点错误。
　　在那短短的几秒钟内马庭芦花现在已经开始脑补出了2万多字的小作文，先是白夜跟眼前的几位少女的爱恨情仇。
　　到了后面就变了味儿了，脑补着几人单独在一起的场景......
第951章马庭芦花真好玩
　　要明白一件事情，美是一种感觉，真实是永恒的。
　　但是。
　　美那种感觉有很多人在追求着。
　　“芦花姐，你醒醒。”蕾娜轻轻的推了一下马庭芦花。
　　在脑补中的马庭芦花回过神来，看着眼前的蕾娜。
　　又看着白夜一行人，在白夜拿着相机晃了晃，看着森园立夏等人，面色如常。
　　并没刚才那种难看的模样，眼神也变成平常的模样，应该说那眼神里隐藏着很多东西，夹杂着一些不屑。
　　马庭芦花明显的能察觉到，心里感觉到有些不爽，但是将那一切藏在了心底。
　　想到自己刚才脑补的画面，脸颊浮现出淡淡的绯红。
　　是她本人可不会那么吃亏的随后脑子一转，嘴角上扬，淡淡的笑意，似乎想要报复某人一样，望着眼前的白夜，柔声说道。
　　“可以呀，摆什么姿势。”
　　森园立夏等人有人摇头，有人抱胸，还有人有点小小的紧张，不过眼里还是充满了补血，她们过几天就走了。
　　对于这种小伎俩，她们无所畏惧，他们只是感觉到心里有点不太爽而已。
　　白夜发出了一声轻叹：“那个我没有照那种照片的习惯，平常的姿势就可以了，不要脑补的太多。”
　　马庭芦花顿时一愣，脸上的绯红之色变得更加的鲜艳，嘴角处不由自主的上扬。
　　撩动耳边的发丝，眼睛弯成月牙的形状，看向前方的白夜疑惑的问道。
　　“这个样子，可以吗？”
　　“可以。”白夜拿着照相机连续快按了几下快门。
　　白夜这也算是集邮了。
　　马庭芦花随后，按照白夜说的话，又摆了几个动作。
　　在拍了几个动作照后，白夜对着旁边的人说道。
　　“立夏，夏露露，你们要不要拍啊。”
　　森园立夏开心的笑道：“我当然要拍。”
　　便站在那古香古色的店铺门口，摆着姿势。
　　白夜转头看向店铺前的马庭芦花，声音的带着歉意道。
　　“抱歉，我们这么做会不会打扰你们家的生意。”
　　马庭芦花一副大姐姐的模样，应该说自认为大姐姐的模样，摇了摇头，柔声说道。
　　“不会的，你们这么做也是给我们温泉街做宣传了呢，更何况在今天，这个特殊的日子里，订购的点心早就做完了。”
　　随后白夜拿着相机，给立夏等人都拍了几张照片。
　　马庭芦花就在一旁静静的看着眼前的是，拍照的少年少女们
　　蕾娜这是悄咪咪的凑了过来，手放在嘴边，处做贼的模样小声的说道。
　　“芦花姐，你不是想要改良一下家里的点心的味道吗？你看到里面那个男生了没有？他名字叫白夜。”
　　“可是一位大厨哟，他做的饭非常的好吃，就连我们那里的厨师，昨天晚上也跟着对方学习。”
　　马庭芦花心中一惊，看着正在拍照的白夜，侧头看向身旁：
　　“你说的是真的，他看上去，好像跟你差不多大的年纪？”
　　蕾娜有些尴尬的抠了抠脸颊：“芦花姐这么说倒没错，她比我大上一级，而且这几位都是高材生啊。”
　　“昨天晚上我跟他们的老师聊了聊，他们已经完成了学业，可以随时跳级。
　　“有人突发奇想，探查一下民俗写一下新闻记录，老师带他们出来探查一下民俗什么的。”
　　马庭芦花到这话则是笑盈盈的，看着眼前拍照的男女，轻声说道。
　　“真的是那样吗？我倒是不觉得。”
　　蕾娜摆了摆手，小声说道：“好了，芦花姐看破不要说破嘛，毕竟明眼人都能看出来。”
　　“要知道会做饭的男生，在这边真的很抢手的，尤其是做饭做的那么好吃的人，晚上和今天早上的早饭真是太好吃了。”
　　说着，蕾娜嘴角不由自主的流下了不幸的泪水。
　　马庭芦花看着蕾娜的表情反应，心里想到：“对方做的饭真有那么好吃吗？”
　　这样想着看着正在拍照的白夜，产生了浓烈的好奇心。
　　殊不知一个女人对一个男人产生好奇心，也是对方沦陷的开始。
　　傻姑娘，这三个字可不是白叫的，是有科学医证的。
　　虽然有一些女性精于算计，他们殊不知是男生们不屑想那些事情，如果真想的话，他们比猴还要精。
　　这事情有证明，一群女生聚在一起，谁知道有多少个群。
　　然后都是各种各样的勾心斗角，算计这个算计那个那个。
　　所以看宫斗剧的全都是女生，她们向往那种生活。
　　要是一群男生聚集在一起，里面总会刷出几个点子王。
　　里面还有几个会各种技能的，随后合计了一下。
　　他们会干出什么事来，谁也不知道，手搓汽车那都是简单的了。
　　咳咳，上面那句话告诉大家，不要被那些绿茶婊骗了，就那样，还不如找几个男生互相养老呢。
　　回归正题。
　　白夜这边在拍完照后，准备去趟其他的地方，最先准备去一下这里的风景的地方。
　　拍上几张照片，然后再去图书馆，要是时间不够的话，明天再去。
　　马庭芦花走到白夜的身边，面带微笑道：
　　“我听说你的厨艺不错，能不能给我家卖的那些点心？做一下指导，这段时间想改良一下味道，一直没有什么思绪。”
　　白夜悄咪咪的看了不远处的蕾娜一眼。
　　蕾娜看到白夜的视线，撇过脑袋嘘嘘嘘的吹起了口哨。
　　白夜视线又转移了回来，再看了看自己周围的人。
　　“可以，不过时间也不早了，我想用一下你们家里的厨房，你看这样可以吗。”
　　马庭芦花点了点头：“好的，没问题，请上这边来。”
　　白夜摇了摇头，看向一旁：“蕾娜，这附近的超市卖菜的地方在什么地方。”
　　蕾娜·列支敦瑙尔刚想说些什么。
　　马庭芦花插话道：“家里的食材你可以随意使用，不过麻烦你多做几份，我也想品尝一下蕾娜说的那好吃的东西。”
　　白夜摇了摇头：“算了吧，我们这里这么多人，我怕把你们家剩余的食材都用了。”
　　瑠川纱罗见到白夜同意后，想到他们也就在这里待几天时间就离开了。
　　就算想发生什么事，也发生不了。
　　森园立夏等人也想明白了。
　　毕竟时间太短了，如果是相处的十天半个月的话，有可能会发生点什么事情
　　森园立夏点头附和道：“没错，我们可是很能吃的。”
　　马庭芦花摆了摆手脸上带着微笑，柔声说道。
　　“没事的，都是自家种的东西，也不值几个钱。”
　　两人全都眯起了眼睛，喉咙里发出的轻笑。
　　白夜看着两人眯着眼睛笑起来的模样。
　　颇有一种修罗场的感觉，但是这修罗场又不一样。
第952章爱幻想中的少女运气总不会差
　　森园立夏眼睛珠一转，瞬间有了主意，伸手轻轻的扯了扯白夜的衣角。
　　“白夜我想吃红烧肉，我们先去肉店里买肉好不好，不远处就有一家肉店。”
　　白夜扫视了一圈，发现一家卖肉的店铺。
　　白夜慢慢转过头来，望着面前的马庭芦花：“稍等一下，我们去买一些食材，一会就过来。”
　　马庭芦花轻声说道：“我先回去看店了，你们直接过来就好。”
　　白夜再点了点头，便带着立夏等人向着那肉店走去。
　　马庭芦花目送着白夜等人离去的背影在，用手摸着自己的脸颊，心里想到。
　　“真是青春啊！没想到一转眼就过去那么多年了，真是可惜了，要是在我上学时能遇到对方的话我说不准，真会去追对方。”
　　马庭芦花叹了一口气，似乎在感叹自己逝去的青春。
　　便回到了店铺里，站在柜台后面，带着来往的客人。
　　同时，思绪正在发散。
　　想着白夜日后跟那些少女们的爱恨情仇。
　　想着想着，便不由自主的将自己带入了女主角的位置。
　　想到白夜轻轻的挑起她的下巴，然后将手......
　　脸颊变红了起来。
　　马庭芦花摇晃了一下脑袋我，伸出双手狠狠的拍了打了一下脸。
　　“不行，不行，不能想那些事情，人家只是在来这里旅游的，过两天就走了，周围那么多美少女环绕，我想插进去也插不进去。”
　　白夜等人来到肉铺里。
　　蕾娜挥舞着小手：“老板，我们来买肉了。”
　　肉店的老板看到的是蕾娜，有些疑惑的问道
　　“怎么了呢？蕾娜你家旅店要用的肉，我给他送去了。”
　　蕾娜叹了一口气，指着自己身后的白夜：“我本来请假就准备看庆典来着，现在被老板抓住当向导。”
　　白夜正在打量着这家店铺，发现这家店铺的肉还挺齐全。
　　还有一些野味，真空包装的那一种，扫了一眼柜台上，伸手一指。
　　直接开口说道：“给我来，旁边的那几块牛腱子都给我拿上，旁边的那猪五花给我切一半，那边的后腿肉全都给我装上吧。”
　　肉店老板听后立刻说道：“多谢惠顾，不过你我看你这样子，应该是旅客吧？你买这些东西干什么这又不是这里的特产。”
　　白夜解释道：“我比较喜欢自己做东西。”
　　“白夜做的东西可好吃了，你们说是不是。”蕾娜小攥着小拳头，回头望向立夏等人：“你们说是不是啊。”
　　森园立夏双手插在腰间，脸上挂着温和的笑意，自豪的说道。
　　“没错，白夜做的东西最好吃了，如果没有白夜做的饭的话，我会活不下去的。”
　　白夜摇了摇头：“实在是太夸张了，没我做的饭，你也能吃下去。”
　　森园立夏摇了摇头，目光直盯着白夜：“我是认真的哟，没有你做的饭，我会真的活不下去的。”
　　芳乃夏露露两人脸色越发的有些铁青。
　　立夏，这个家伙是时时刻刻都把握着进攻的地方。
　　肉铺老板瞬间不说话了，同时感觉到自己吃了好几吨的狗粮。
　　看着白夜身边那些少女们，说实话，他嫉妒了。
　　又看了一下白夜。
　　想起了自己当年逝去的青春，以前的时候自己也是一个中二少年，想象自己非常受欢迎，现在看着眼前这一幕，感觉到心口一痛，实在是太痛了呀，当年的幻想没实现，不过还是找到了自家老婆，有一个可爱的孩子。
　　没有后浪推前浪的感觉。
　　因为他这个前浪就死在了沙滩上，白夜那边可是直接到达了人生巅峰。
　　如果他猜的没错的话，眼前那些小姑娘，只要眼前这个男生要提那种要求的话。
　　她们会100%同意的，刚来到肉店的时候，除了看了看自己肉铺里的肉，眼神全都集中在那个男生的身上。
　　其余的地方真是连看一眼都没有看的。
　　那个跟蕾娜一样金色头发的小姑娘进攻性很强啊。
　　在此说明一下。
　　要明白一件事，每一个男生都是技术理论分析大师，有可能分析不太靠谱，但是在大局观方面也能看得出来。
　　肉蒲老板做了一个决定让这些家伙赶紧滚蛋，自己看了就难受，本来在这温泉街上开店，就是吃狗粮的，平常吃的狗粮太多了，也就习惯了，眼前这个狗粮它实在吃不了。
　　完全就是男人的终极梦想啊，他看了就难受。
　　怕兄弟过的不好，也怕兄弟开路虎啊。
　　还是麻利的将那猪五花切了一半。
　　那几个牛腱子肉还有后腿肉上秤，装进袋子里，递了过去。
　　白夜从钱包里拿出了卡。
　　毕竟这个世界，还没有发展到扫码支付的那一步。
　　刷卡付款。
　　蕾娜看了一眼撕下来的小票单子，缩了缩脖子，小声道：“好贵。”
　　白夜手里提着食材摇了摇头：“不算贵，毕竟这老板这里的食材物超所值，都是新鲜的食材。”
　　就在袋子里拿出了一块牛肉：“不信你看，现在的反射神经还在跳动着。”
　　蕾娜看向白夜手指的地方，看到那肉还在不断的跳动着，不由自主的打了个冷颤。
　　连忙向后退了几步，有一种怪恶心的感觉。
　　感觉自己治愈后的几天没办法正视牛肉之类的食材了。
　　原本觉得蛇比较害怕，没想到动物的肉也会是这样。
　　白夜呵呵笑道：“不用这么害怕吧，那都是生物死后的正常反应，后厨杀新鲜鱼的时候，你应该也看到过。”
　　蕾娜摇晃的脑袋：“不行，不行，我不行的，你让我吃还好，让我碰这种东西，我感觉到害怕，毛骨悚然。”
　　“有那么害怕吗？”森园立夏伸着手手指头点着那块肉。
　　丝毫没有柔弱女生的那种感觉，以前跟白夜在一起，经常出去买菜什么的。
　　白夜也经常跟她说什么菜好，什么菜不好，对于挑选食材方面眼光也不差。
　　更别说在魔法学院的时候得上的一些课程，要是胆子不大的话，根本没办法弄。
　　比如一些魔法材料需要活体解剖才行。
第953章闲谈
　　森园立夏眼前的肉点评了一下：“的确不贵，品质尚好，这样的牛肉卖到这个价，还算是挺便宜的。”
　　肉铺老板竖起了大拇指：“没想到还是一个行家呀。”
　　白夜淡然一笑：“好了，我们该回去了。”
　　便走出了肉脯，随后，众人跟了上去
　　路过附近的调料店的时候，白夜进去买了一些辣椒，等一些调味料。
　　包括华夏产的酱油，要知道这边产的酱油是甜的。
　　路过一家厨具店的时候，买了两根铁棒。
　　锅锅什么的话，倒是没买，算是用平底锅，还有别的锅也能凑合凑合。
　　至于铁棒这东西嘛，一般人家可不会准备这东西，这东西专门打牛丸用的。
　　芳乃夏露露望着白夜拿着两根铁棒，有些好奇：“白夜，你买这两根铁棒又干什么？”
　　“是啊，哥哥，我也想知道。”葛木姬乃附和道。
　　阳之下葵和芳乃樱也轻轻的点了点头。
　　蕾娜带着好奇的目光。
　　除了瑠川纱罗还有森园立夏，所有人的视线集中在了白夜的身上。
　　白夜提着那大型塑料袋，手里也一把抓住那两根铁棒：
　　“当然是做牛肉丸了，这么好的牛肉，不做牛肉丸，真是可惜了。”
　　“本来我想来个铜锅涮肉来着可惜炒制底料有点麻烦，清汤的话这里也没有什么材料。”
　　“酱料的话，这里也没有自己调配的话，还得花很长时间所以只能做成牛肉丸了。”
　　蕾娜眉头微微一皱，询问道：“牛肉丸？是我平常吃的那一种吗？”
　　白夜摇了摇头不一样。
　　“你吃的那些牛肉丸卖的不是都是很便宜吗，那是工业制成的牛肉丸，里面只混了一部分牛肉。”
　　“大部分应该是用鸭肉或者是鸡肉代替了，加了一些牛肉的边角料，再加上一些调味粉。”
　　“不是纯牛肉打出来的，跟纯牛肉打出来的牛肉丸不一个味道。”
　　森园立夏同一旁说道：“我知道，我知道，要用那种鲜活的牛肉捶打捶来，还要把里面的牛筋一根一根的挑出来。”
　　瑠川纱罗，冷着一张小脸，点了点头：“没错，必须在规定时间内打成胶纸，要不然，牛肉丸的味道会变得很差。”
　　芳乃樱笑盈盈的说道：“立夏同学，纱罗同学，你看样子很明白呀，难道你以前吃过。”
　　森源立夏刚想要开口说自己吃过，还亲自参与过。
　　牛肉丸的捶打工作实在是太累了，话到嘴边觉得这样说出来不太行，立刻改口说道。
　　“没有，白夜现在不做了吗？等一下我们就吃到了。”
　　还用一种挑衅的眼神看了一眼芳乃樱，想要给我下套，没门儿。
　　瑠川纱罗跟着立夏说道：“我以前在书上看到过，没有吃过真正手打的牛肉丸。”
　　其实她吃过，当年在魔法学院的时候，在无意之间路过学校的食堂的后厨
　　听到厨房里响起了阵阵的敲打声，还听到了白夜跟立夏的声音。
　　溜进厨房看到白夜跟立夏两人，在一块牛肉面前拿着两个棍子不断的敲打着。
　　然后就被发现了，跟着一块敲打着牛肉，还得往里面加冰块，感觉到自己的手很酸，之后的工作就全都交给白夜了
　　那牛肉丸的味道真的很好吃，估计是自己做的吧，才有那种独特的味道。
　　白夜伸手放在立夏的脑袋上：“好了，别说那么多了，我们赶快去点心店里吧，今天让你们吃一下正宗的手打牛丸。”
　　森园立夏面带笑容的：“白夜，你真好，不知道那天的事，你考虑的如何。”
　　芳乃夏露露等人听到这话，额头上抱起了几条青筋。
　　同时在心里想到：“森园立夏等着吧，让你高兴几天，有一天让你高兴不起来。”
　　蕾娜也感觉到了周围的气氛有些压抑，旅店里的老板他们自己在外面这样吃独食，会不会不太好啊提议道。
　　“要不回店里吧？店里的工具比较齐全。”
　　白夜摇了摇头。
　　“那算了吧，回店里还有一段路程，我怕回到店里，这鲜活的细胞就没有了。”
　　“更何况我也答应了对方，要帮助对方改良一下味道，人要做到言而有信，不能背信弃义。”
　　蕾娜这白夜，那副大义凛然的模样，点了点头：“说的也是啊。”
　　同时心里想到：“老板，还有店里的各位，我为你们争取了，实在是对不起，这次我要吃独食了。”
　　志那都庄里面的所有人全都打了个喷嚏。
　　森园立夏等人，则是听到这话，有些心慌，不过她们很快调整了过来。
　　虽然她们知道白夜很抢手。
　　但是，恋爱就像战争，恋爱中的少女可以使用任何手段，达到自己的目的。
　　她们认为马庭芦花根本不可能，毕竟他们在这里最多也就是待一星期的时间。
　　除非对方根本将自己矜持放下，做一些没脸没皮的事情。
　　过按照对方那股老实的心性，还是乡下的孩子应该做不出这种事情。
　　让立夏等人最担心的就是之前在神社里遇到的事情。
　　虽然不知道白夜跟那神社的神主谈论着什么。
　　她们也能猜出一个大概来，想让白夜娶了当时跳神乐舞的巫女。
　　他们早就看出来了，那个神社的巫女被妖怪的灵魂附身了。
　　还有对方跳的舞，完全就是净化仪式，深山里好像还有点不一样的东西。
　　马庭芦花家开的甜点屋。
　　白夜看着眼前的点心屋，直接推门而入。
　　马庭芦花看到来人是白夜，脸上带着微笑，又看着白夜手里提着那么多肉。
　　又看到其他人的手里提着一些袋子，里面好像装着一些调味料。
　　白夜开口说道：“时间不早了，我先用你家厨房，至于帮你改良味道的事情，让你看一下我的实力在手，这样没问题吧。”
　　马庭芦花脸上带着柔和的笑意：“没问题，上后面来吧，厨房在这边。”
第954章马庭芦花，你们一口也不想给我留啊
　　在马庭芦花的带领下，众人来到了后院，有一个玻璃搭建起来的温室小菜园。
　　毕竟小镇里基本上都会在家里种东西，虽然有点坏处。
　　那就是夏天的时候有蚊子丛生，有可能草丛里藏着蛇之类的东西，不过也无伤大雅。
　　毕竟旁边是山还是乡下的小镇，可以理解的。
　　马庭芦花家里有的那个温室小菜园就好管理多了。
　　一年四季都可以吃到新鲜的蔬菜。
　　来到厨房后白夜就开始处理的那些牛肉。
　　改刀切块，将其煮熟后
　　马庭芦花，森园立夏，等人的帮助下，将其撕成一条一条的小碎小细条。
　　白夜要将这一部分牛肉做成灯影牛肉。
　　好吃，下饭又下酒。
　　把一些牛肉，猪肉，还有蔬菜处理好后
　　白夜就用的这家庭灶台，拿着锅铲轻轻地翻炒。
　　白夜也想爆炒颠勺。
　　只不过这家庭灶台火力不够啊，也没有那种感觉。
　　在第一道饭菜出锅后。
　　马庭芦花凭香味就感觉到这饭做的非常的不错，确实有那两把刷子，就是不知道味道如何。
　　片刻过后。
　　小小的餐桌上已经摆满了，红亮红亮的红烧肉，香辣无比的灯影牛肉。
　　有几个的到炒菜，毕竟人多嘛的量都是很大的。
　　不是可惜的是，盘子太小了。
　　白夜坐在位置上，看着眼前没有动筷的众人，拿起筷子夹了一口：“别看着了，都快吃吧。”
　　在得到白夜这个做饭的人同意后。
　　餐桌上一片风卷残影。
　　剩下的一些汤汤水水，又装着灯宁牛肉的盘子里的几根细小的牛肉丝。
　　不是不想吃，是实在是吃不下去了。
　　单独的米饭就蒸了好几锅，配上那辣辣的登顶牛肉，真的很下饭。
　　蕾娜捏着自己的小肚子：“我得管住嘴，不能吃零食了，要不然我感觉我会变胖的。”
　　马庭芦花则是有另一种烦恼，低头看着自己的胸口处，感觉无奈的叹了一口气。
　　她怎么吃也不会变胖，就是害怕营养都到自己面前来。
　　现在已经足够了，不能再成长下去了，可是这种事她干涉不了啊。
　　怎么说呢？这是一个幸福的烦恼。
　　如果在别人的身上，说不定听到这话会哇的一声哭出来。
　　这种幸福的烦恼，她们也想要啊。
　　在休息了，一会儿后。
　　随后便来到制作点心的后厨，要知道，家庭厨房跟店面厨房是分开的。
　　除非像那一种做菜的大饭店，还有一些专门的工具，两者混在一起，难免会出现什么事情。
　　毕竟做的料理不同，一边是白案料理，另外一边是红案料理
　　马庭芦花拿出自家做的那些点心，众人便开始起了试吃。
　　对于这里的点心嘛，白夜没有说些什么。
　　毕竟都是华夏古代唐朝时期的那种点心。
　　只是用了一下本土的材料，还删减了一些不必要的步骤。
　　应该说他们不必要的步骤，因为他们的科学技术，当时根本没办法发展起来。
　　另一句话应该说，只是学了半桶水，这半桶水还没有学满。
　　就给了一点自己的意见，按照白页的计算的话，如果采用这些意见，可以让那些点心的味道上升个一两成吧。
　　马庭芦花拿着一个小本子，将白夜所说的那些话语全都记录了下来。
　　然后看着面前的白夜，微微的向前鞠躬：“真是太谢谢你了，白夜。”
　　白夜摆了摆手：“我也只是根据我自己的口味提提出的意见，你可以试做一下，销量不高的话，可别怪上我了”
　　马庭芦花立刻眉开眼笑道：“白夜，我相信你，单独你中午做饭的那段实力，就不容小视了。”
　　“明天我就做上一批，让其他人尝一下，看看销量如何。”
　　森园立夏在店铺门口喊道：“白夜，我们该走了。”
　　“我知道了立夏，稍等一下。”
　　白夜回应了一声，又转头看向眼前的马庭芦花点点头道。
　　“打扰了，我们先走了，另外，我留了一些酱牛肉在锅里，到时候拿出来切成片就可以吃了。”
　　马庭芦花抬起一只手，笑盈盈地挥了挥：“白夜，再见。”
　　抬手挥了挥，转身便离去。
　　马庭芦花最后站在店铺门口，目送着白夜一行人离去的背影，直至对方消失发出了一声长叹。
　　随后进入了店铺里面，必须静静的等待着顾客上门。
　　随着时间的流逝，时不时的人来人往。
　　因为庆典的原因基本上没有人来，在夜晚关门后。
　　脱下那一身在门店干活，用的工作服，穿上了自己的私服。
　　黄色带有花纹搭配的传统服饰，下面是开叉的青色长裙。
　　眯着眼睛哼着歌曲，正在想，白夜留下来的酱牛肉是什么味道的？心情原本挺好。
　　来到了餐厅后，看到自己的父亲，一口酒一口菜的吃着，自家母亲也是同样如此。
　　那盘里只剩下寥寥几片的牛肉，再看看摆盘上面的残留物，那样子已经是吃了不少了。
　　然后迅速的来到厨房，看到厨房的锅里，拿着勺子一舀，只剩下一些汤汤水水。
　　眼睛瞬间变了，脸庞的一侧似乎出现了一个恶鬼的面具，慢慢的转过头来：“父亲大人，母亲大人，你这是在干什么？”
　　马庭芦花的父亲母亲瞬间打了个冷颤，放下手里的筷子。
　　他们也看出来了，自己这个温柔善良的女儿似乎生气了，有些尴尬的说道。
　　父：“芦花，抱歉抱歉实在是抱歉，这酱肉太香了，回来的时候实在是没忍住。”
　　母：“是啊是啊，实在是太香了，我们没忍住。”
　　马庭芦花，眼睛眯了起来。
　　“父亲大人，母亲大人，就算你要吃，也给我说一声嘛，看你这样子，是一片也没想给我留啊。”
　　鞍马芦花的父亲母亲都感觉到，脑袋上出现了一个大大的危字。
　　自己这个女儿温柔和善，是对于某些地方可是很强势的，是一个认真的主，要不然也不会这个年纪继承家里的点心店。
　　与此同时。
　　志那都庄气氛则是截然不同。
　　吃着白夜做的饭菜，在欢声笑语中度过。
　　鞍马玄十郎，就是这里的老板，一口菜一口酒的吃着。
　　觉得这两天是他人生中过的最快乐的几天。
第955章朝武芳乃，我该怎么办啊
　　与此同时。
　　在神社里。
　　在高压电击陷入昏迷的两人，此刻也终于醒了。
　　朝武安晴和朝武芳乃。
　　两人已经换了一身新衣服，同时也清理了一下身上的污渍。
　　毕竟之前的那身衣服被电的焦糊焦糊的，总不能顶着一张黑脸一个爆炸头说话吧。
　　两人面对面相坐，谁也没有开口说话。
　　朝武芳乃冷着一张脸，开口说道：“父亲大人，白天到底是怎么一回事？为什么让我嫁给对方。”
　　朝武安晴郑重的说道：“根据家族祖训，谁能拿起那把剑，谁就是被剑选中的人。”
　　朝武芳乃发表了不同的意见。
　　“父亲大人，你这么说就不对了，我也能拿出那把剑，不是说明我也是，被选中之人吗。”
　　“那不一样。”朝武安晴，摇了摇头，发出了一声惆怅的声音。
　　“唉，你也知道是剑里的丛雨大人配合着你，你才拿起丛雨丸。”
　　“那人可是轻轻松松的将从语丸在石头里，拿了下来，一副非常轻松的模样，说明对方就是选中之人。”
　　“而且我们家族有很多的秘密，更何况他是被选中之人，符合我们家族的结婚条件，更何况你犬灵附体的情况越来越深了。”
　　朝武芳乃想到之前对方拿着电棍那副毫无慈悲的表情，摇了摇头，认真的说道。
　　“父亲大人，我不能同意你说的话，我是绝对不会嫁给那个家伙的，要嫁给那种家伙，我绝对每天会被打的。”
　　朝武安晴，知道自己女儿那个反应，呵呵，笑道。
　　好了，我知道，你这是被电怕了，不过对方有警惕之心，也算是好的。”
　　“毕竟对方是外地来的游客，那电棍应该是他随身携带的防御工具，有可能把我们当成什么坏人了。”
　　“而且对方应该是温柔的人，他身边也不会跟着那么多美少女，这是颇有当年我的风范啊。”
　　朝武芳乃看着自家老父亲那一副自恋的模样，眉头不断的挑动着。
　　“父亲大人，你再说这些话，我就在祷告的时候，把这事全都告诫母亲大人。”
　　朝武安晴听到这话一愣，神情有些悲壮，扭头看向一旁正在供奉的牌位上。
　　走上前去，去旁边摆放的香烛点，点燃后边插在香炉上。
　　回头看向朝武芳乃，惆怅的说道。
　　“不管怎么说，而且我希望你努努力，不光是为了山里的怪物，也是为了你我二人。”
　　“对方有可能呆在这里的时间比较短，争取让他留下来，要知道家族里留下的那些古籍的记载，随着你的诅咒越来越深。”
　　“朝武家族寿命可是一点一点的缩短的，母亲去世的时候刚生下来就过世了，再加上对方越来越强了，如果再不把祟神消灭掉，有可能.....”
　　朝武安晴，话说在这里便不往下说下去了。
　　朝武芳乃低下了头，她也知道，前几次消灭过祟神都是在茉子的帮助下。
　　而且他也明显的观察到对方变强的踪迹，变得一次也比一次强，还有些神出鬼没的，似乎有了智慧一样。
　　要不是那几次反应够快，就让对方偷袭得逞了。
　　在经过慎重的思考。
　　想到白天的时候，白夜说的那些话。
　　朝武芳乃抬起头来：“父亲大人，我会考虑一下的。”
　　躲在房梁上的常陆茉子，听着这对父女的谈话，无奈的叹了一口气。
　　在心中暗自想道
　　“芳乃，我觉得这有点不太可能，那位大人怎么会那样，如果真是那样的话，我这一个星期里早就那样了。”
　　随后便愣了一下，她发现了一些疑点。
　　那位大人说过，他身边跟着那几位那少女是他前世的恋人。
　　岂不是说明大人，不反对恋爱什么关系的。
　　朝武芳乃算是供奉神明的巫女，按照神道的说法。
　　巫女算是侍奉神明之人，也可以叫做神明的新娘。
　　也负有很大的概率。
　　白天的时候，大人为什么拒绝呢。
　　“都是欲擒故纵？”
　　常陆茉子甩了甩脑袋，在内心里否定了自己的这个想法。
　　“不可能，大人不可能用这种简单的手段，有可能根本没有上里面去想。”
　　常陆茉子在沉思片刻后，脑瓜子灵光一闪，脑袋上面似乎出现了一个灯泡。
　　“肯定是这样，大人对待感情方面，颇有至深啊，要不然也不会，通过化作学生的方式，接近自己前世的爱人。”
　　最后又想到这几天的待遇，摸自己的小肚子，舔了舔嘴唇，还有那件挂在自己房间里的兽皮衣服。
　　张精致的小脸蛋上浮现出淡淡的红晕
　　就在常陆茉子，这一颗小脑袋瓜子开始胡思乱想的时候。
　　朝武芳乃感觉到非常的惆怅，坐在自家的走廊边上，看着那一望无际闪闪发光的星空。
　　“唉ε-(?д??)为什么这种事落到我身上呢，说实话，我很羡慕学校里的其他人，也想当一个非常平凡的少女。”
　　随后朝武芳乃，想到白天跟白夜相遇的时候，对方说的那些话，让她挺开心的。
　　在想到那一发电棍袭击朝武芳乃，就有点开心不起来了。
　　那白皙的小脸蛋，不由自主的鼓了起来
　　自己好歹也算是一个美少女吧。
　　虽然在一个不足100人的学校里上学，刚入学的时候，追她的人倒是挺多。
　　现在已经没有了，再说也不至于拿着电棍袭击吧。
　　“那是父亲大人说的事情，关我什么事？你不同意就不同意呗。”
　　朝武芳乃想到明天还得接触那个人，又想到对方身边跟随的那些美少女，好像都不是什么善茬。
　　我可没有什么恋爱经验啊，让我这一个黄花大闺女，就这样追求对方。
　　而且是几天内将对方追到手，这岂不是为难我吗？
　　“算了，到时候再说，到时候的事情吧，追不到的话，就追不到吧，也有可能是我的命吧。”
第956章芳乃樱嘿嘿
　　志那都庄。
　　后院的温泉里面。
　　白夜正准备泡个澡，刚来到那温泉旁，看着眼前正在喝酒，头发扎成了丸子头的芳乃樱。
　　如果把瞳孔的颜色换掉的话，完全就是一个翻版的阿尔托莉雅。
　　芳乃樱还起那白嫩的藕臂，举着手里的酒杯：“要不要来喝一杯啊？白夜。”
　　白夜腰间系着一块毛巾，双手抱在胸前：
　　“校长老师，你是不是走错地方了？这是男浴场啊。”
　　芳乃樱将手里的那一杯酒一饮而尽歪了一下脑袋，那纯洁无暇的大眼睛。
　　“是吗？看样子是我走错了，你也别站在上面了，一块下来吧，你不冷吗。”
　　白夜眉头一挑，她已经明白这个小姑娘想要干什么了。
　　同时察觉到了周围的隔音结界，而且是隐蔽型的。
　　这里的话语根本不会传输到隔壁的温泉去，看来昨天有人试探后已经做好了准备。
　　白夜已经能猜出，只要自己有离开的举动。
　　芳乃樱下一句话该说些什么？
　　估计会说。
　　“白夜，你不想让其她人知道这件事吧？如果不想的话就下来。”
　　虽然能料到对方这么说。
　　白夜还是选择转身向着外面走去。
　　芳乃樱果不其然说出了那句话。
　　“白夜同学，你要如果敢离开的话，我就敢叫，这里可是不隔音的哟，你不想被警察抓起来吧。”
　　白夜停下了脚步，转过身来，看向芳乃樱。
　　心里想到：“呵呵，果然这样，我想的没错呀。”
　　“不过你好像失算了，你是不是忘记了立夏可是，世界级别的魔法师。”
　　“虽然现在还在恢复力量阶段，没有完全恢复，这种法阵他可以察觉到的。”
　　森园立夏可从温泉的那一块假山后面的，走了出来，黑着一张脸笑眯眯的说道：“校长老师，你刚才在说些什么？”
　　芳乃樱在听到这个声音后，慢慢的转过头去看向从假山后面走出来的立夏，顿时一愣，笑眯眯的说道。
　　“哎呀呀，立夏同学，你这是想要干什么。”
　　森园立夏走道芳乃樱的面前居高临下望着芳乃樱，双手抱在胸前，没声好气道。
　　“没干什么？只是看到了一只想要偷鱼吃的小猫咪。”
　　芳乃樱是维持那副微笑，摇了摇头。
　　“现在不是说这个的时候。”
　　芳乃樱然后转头看向快要走到门口的白夜，笑盈盈的说道。
　　“白夜同学，如果你敢走的话，我就敢喊，这里可是有两个女孩子哟，你说你跟立夏强迫我。”
　　白夜将放在门把手上的手抽了回来，嘴角微微一抽，心里有些复杂，这种事情还能落到自己身上。
　　森园立夏嘴角也不断的抽动着，感觉到，芳乃樱现在连脸都不要了。
　　片刻过后。
　　白夜看着眼前两个金发少女，慢慢的闭上了眼睛。
　　芳乃樱起拖把上的酒壶给自己倒了一杯一口喝下，将酒杯放在那托盘上。
　　丝毫没有在立夏下的目光，在水里慢慢的向着白夜的方向移动。
　　森园立夏眯着双眼，看着眼前这一幕，说实话，她有点恨得牙痒痒。
　　但是不得不承认，这算是一个好机会。
　　也向着白夜的那个方向移动片刻后，两人一左一右撇子，靠在了白夜的肩头上。
　　白夜闭着眼睛说道：“校长老师，立夏，你们这个样子，不怕被别人看到。”
　　芳乃樱手放在水里，笑盈盈的说道：“你猜我为什么要把这里包下来呢，不过白夜同学，你身体非常健壮的。”
　　白夜眉头一挑，装着一本正经的模样：“校长老师，请你自重。”
　　芳乃樱，笑眯眯的说道：“白夜同学，我说了多少遍了？不要叫我校长老师叫我的名字好要叫我樱。”
　　白夜叹了一口气：“好吧，樱。”
　　芳乃樱发出了如同铜铃般的笑声，还用挑衅的眼神，看了一旁的森园立夏一眼。
　　森园立夏那脸色早就黑的跟锅底一样，额头处的青筋也不断的跳动着。
　　好了，校长老师，我们也该出去了，说着就伸手抓向芳乃樱的手腕。
　　芳乃樱以前就躲过了
　　白夜眉头一挑，睁开了闭着的双眼，望向身边的两人
　　“立夏，樱，我的忍耐是有限度的？”
　　芳乃樱则像一个魅魔一样，凑了上来，凑在白夜的耳边小声说道。
　　“既然你忍耐有限度，干脆就别忍了，忍无可忍，就无需再忍。”
　　森园立夏看到这一幕，有些忍无可忍，这样都弄白夜好玩吗？
　　芳乃樱这家伙，这些年里，到底在学些什么，脑子里装的都是黄色废料吗。
　　下一刻，两人身体紧绷了。
　　白夜一用力将两人拥在怀里，凑在两人的耳边小声的说道。
　　“我说过我的忍耐是有限度的，你们要做好准备的惩罚了吗。”
　　森园立夏反应过来后，眼神变得坚定，闭着眼睛凑了上去。
　　芳乃樱脸颊则是有些红。
　　要知道，她可是大姑娘上轿，头一回。
　　不过她还是有点高兴的，虽然跟她预期差别很大，目的也算是达到了
　　就在这短短的一墙之隔。
　　芳乃夏露露等人，完全没有注意到另外一边的事情。
　　没有注意到她们身边的森园立夏还有芳乃樱，两个人有点不太对劲。
　　仔细观察的话，这两人就是魔力构成的构成体，会一些简单的指令。
　　随后几人就这样互相监视着，离开了温泉。
　　在路过白夜的房间时，本想进去来着，想了想，就没有进去。
　　同时在温泉那边，在温泉上染上了一抹红色，在温泉水流的稀释下，很快就消失不见了。
　　片刻过后。
　　白夜带着芳乃樱还有森园立夏回到房间里。
　　一夜无话。
　　第二天一早。
　　在阳台上那不太透光的磨玻璃上，白夜跟立夏两人看着那初升的太阳。
　　芳乃樱贴在白夜的背后，下巴搭在白夜的肩头上。
　　森园立夏羞涩的说道。
　　“白夜，今天我们还要去其他地方，你早上不还要去做饭嘛。”
　　白夜笑盈盈的说道：“我这不是在吃早饭嘛，而且这几天早上你不经常来嘛，这就害羞了。”
　　芳乃樱听到这话，用一种奇怪的眼神看向立夏，好像是在说，你还好意思说我。
　　森园立夏轻哼一声，脑袋在转向一旁。
　　片刻过后。
　　白夜来到旅店厨房里，准备今天的早餐。
第957章像哥哥一样
　　森园立夏和芳乃樱面对面，手上都泛着绿色的光芒，互相对着对方使用的治愈魔法。
　　芳乃樱眉头皱起，语气绵软的问道：“立夏阿姨，白夜哥哥你以前也是这个样子吗？”
　　森园立夏清楚的明白，芳乃樱问的是什么？嘴角微微一抽。
　　另一只手抠了抠脸颊眼神向着一边飘去，脸上也浮现出淡淡的微红，似乎想起了以前的那些往事。
　　“是啊，对方以前就是这样，你问这个干什么？”
　　“额.....”
　　芳乃樱陷入了短暂的沉默之中，疑惑的问道。
　　“立夏阿姨，我是想白夜哥哥，这么厉害，你为什么还要拒绝夏露露阿姨她们，还要搞出这么一出的恋爱竞争。”
　　提起这个。
　　森园立夏不高兴的撇了撇嘴道。
　　“我就是感觉到有些不爽而已，当年在魔法学院白夜，可是我最先发现的宝物，她们一个个的都闯进来，这算什么呢。”
　　“这件事你要保密，另外我们赶快走吧，趁她们没有醒来，赶快回收我们的替身。”
　　森园立夏取消了手里的治愈魔法，双手叉腰，认真的说道
　　“还有一件事，我现在是青春靓丽的美少女，不要总是阿姨阿姨的叫我，我总感觉你把我叫老了。”
　　“(；一_一)哦......”
　　芳乃樱感觉到有些无语，她想过很多，只是没想到理由竟然是这么简单，看那些家伙不爽。
　　森园立夏又叹了一口气，活动了一下手臂，双手插到腰间晃了一下纤细的腰肢。
　　“我感觉我该锻炼一下身体了，现在的身体比起以前的身体来说，实在是太差了。”
　　芳乃樱(;?_?)感觉到更加的无语，你这体质叫做差？
　　我还没到一个小时就缴械投降了，剩下的都是你在承受啊。
　　这就叫体质差了？
　　如果这么说的话，我的体质那就成筛子了
　　......
　　白夜来到厨房后，就看到一个人早早的在厨房门口等待着。
　　“蕾娜起的这么早啊，不多睡一会儿。”
　　“今天不是昨天了，是不是忘记了我还是一个学生，还得上学呀。”蕾娜脸上带着笑容，转了一圈：“我这身校服怎么样？好看吗？”
　　白夜上校打量了一下，眉头一挑，上下打量了一下对方身上穿的校服。
　　原本上衣的长袖被他脱了下来，系在了腰间，看上去就像一个辣妹一样。
　　虽然她的这个身材真的很顶，把校服全都撑了起来。
　　不过白夜已经看习惯了。
　　毕竟夏露露和立夏，她们穿校服的时候也是同样的模样。
　　对了还有阳之下葵，穿的校服有点大，看不出来身材怎么样。
　　但是跟对方时不时的亲密接触，可以判断对方身材非常的好。
　　白夜，在欣赏完后，双手抱在胸前，眉头一挑：
　　“你有话直说就行了，用不着这么拐弯抹角，这么早还是站在这厨房门口，到底要干什么。”
　　蕾娜有些不好意思，玩弄着手指抬头瞟了白夜一眼，支支吾吾的说道：
　　“......内个我，我想让你帮忙做一下，今天中午的便当。”
　　白夜听到这话，摇了摇头：“我拒绝，我又不是专门的厨师，再说你们学校里有食堂，你吃食堂就好了。”
　　“像你这样每天吃我做的饭，等我走了之后，你会有几天的戒断反应的。”
　　蕾娜有些失望的低下了头，说实话它只是一个尝试，也没有期望自己能够成功。
　　下一刻，白夜的声音在她耳边响起。
　　“只此一次，下不为例。”
　　蕾娜听到这话，猛然抬起头来，望着白夜，脸上带着笑容。
　　“白夜，我感觉你就像哥哥一样阳光温暖。”
　　白夜听到这话，摇了摇头。
　　“要是我有你这样的妹妹的话，估计我会操碎了心。”
　　“不过我有一个问题，你怎么会想到来这边上学？你家里人应该不会同意吧。”
　　蕾娜听到这话，想到了那通电话有些惆怅的说道：
　　“那个你说的没错，我家里人的确不容易我可是苦苦哀求后才找到了这个名额。”
　　“估计再过一段时间，有可能我就要回去了，不过我挺开心的，能在这里生活了那么长时间。”
　　白夜走进厨房里说道：“你这是要对我诉苦，是对我说没什么用处，与其这样，你还不如想想怎么说服你家里人。”
　　蕾娜摇了摇头郁闷的说道：“不行，我家里人不会同意的，除非我在外面做出什么事情来，要不然就得回去继承家业。”
　　正在摆弄厨具的白夜淡然一笑，看着站在门口的少女那一副愁眉苦脸的模样，忽然想起了苏莎娜。
　　以前的时候，苏莎娜也经常说，要是自己不工作的话，就得回家继承家产，都是一些幸福的烦恼。
　　“你这还是真是幸福的烦恼呢，要知道，99%的人都想要你那样的生活，看这样子，你在北欧那边，家里的产业不少吧。”
　　蕾娜挠了挠头，不好意思的说道。
　　“那个其实也没有多少吧，就是家里有一个小农场而已，养了一些牛，我来这里上学，家里的牛卖了”
　　听着这稀疏平常的话语，要是让别人听到。
　　估计会想成别的模样，毕竟对方也经常打工什么的。
　　白夜可是要算出来了，对方养的牛可不是一头牛啊，是一整片牛啊。
　　养的还都是一些奶牛，根本不愁销路，对方嘴里说卖的那些牛，是一些产不出来牛奶的牛。
　　也就是像他一样的这样的大小姐，会向往外面的世界想要出来玩。
　　要知道这个世界上还有很多的劳苦，大众在底层苦苦挣扎着。
　　没有一会儿的功夫，白夜简单的做了几道菜，拿着对方提供的便当盒装了进去。
　　白夜拿着便当盒递了过去：“拿着吧，估计你也是这几天了，再过几天我们就要走了。”
　　蕾娜笑嘻嘻的说道：“谢谢啦！不过能吃几天算几天，我也在这里待不了多长时间了。”
　　最后看着手里的饭盒，无奈的叹了一口气，然后抬头望着白夜的背影。
　　在蕾娜离开后，原本的厨房料理人，后脚就进入了厨房里，拿着一个小本子，恭恭敬敬的站在一旁。
　　旅店里的其他，员工们也开始日常的打扫卫生。
　　蕾娜也穿着那一身校服，拿着扫帚扫着外面的落叶。
　　森圆立夏等人也陆陆续续的下楼。
第958章鞍马小春，人生在世，总有一些东西要去做的
　　片刻过后
　　在用餐的餐厅里面。
　　芳乃夏露露等人看着森园立夏和芳乃樱。
　　从今天早上起床的时候。
　　她们感觉今天的森园立夏跟芳乃樱两人有点不太对。
　　总感觉她们似乎的气质变了一个样子。
　　又好像是没变，不过身上带着一种懒洋洋的气质。
　　带着深深的疑惑。
　　芳乃夏露露等人心不在焉的，怀疑这两个人肯定昨天晚上做了什么事情，但是他们没有什么证据。
　　一口一口的吃着眼前的早饭。
　　一边吃一边想，昨天到底发生了什么事情？还回忆起昨天的事情。
　　她们在大脑里不断的反复推演着，发现根本没有什么机会。
　　睡觉的时候明明都在一起，晚上还聊了一会儿天，就是立夏比以往比较安静。
　　芳乃樱也是同样如此，难道昨天晚上出去了？
　　不可能啊？
　　昨天晚上，起床的时候，对方还在被窝里嘞。
　　就在这边疑惑不解的时候。
　　吃完早饭后蕾娜提着书包，第一时间就向着外面跑了过去。
　　因为昨天是春日祭，加上学校是本地学校的，所以放假一天。
　　蕾娜看着前方独自，向着学校走去的，粉色头发的背影立刻凑了过去：“小春，等等我。”
　　鞍马小春，停下了脚步，转过头来，嘴角露出一抹微笑：“早上好，蕾娜。”
　　蕾娜回应道：“早上好，小春。”
　　鞍马小春好奇的问道：“蕾娜，昨天跟你在一块的那些人都是什么人啊。”
　　雷娜笑道：“没什么，只是店里的顾客而已，你忘记了吗？前段时间不是有一个大主播，将旅店全都包了下来。”
　　鞍马小春忽然想到了那件事，脸上露出恍然大悟的表情。
　　“对呀，我还记得你说过，爷爷他一定挺高兴，记得爷爷经常抱怨人手不够什么的。”
　　蕾娜点点头：“是啊，老板他倒是挺高兴的，店里的其他人也挺高兴的，算是休息了一下。”
　　“毕竟只照顾他们几个人，比每天照顾那么多，可是好太多了。”
　　“老板，这段时间也趁机向着外面招人手呢，说要好好的利用这段休息的机会。”
　　“不过小春，你到底想问什么？你就问吧，看着你这副欲言又止的模样。”
　　鞍马小春嘴角勾勒出一抹腼腆的笑容，有些不好意思的说道。
　　“那个我想问，那昨天跟你在一块的那个男生叫什么名字。”
　　蕾娜眉头一挑还是？眼前的鞍马小春，对方还一副春心萌动的模样，瞬间就懂了。
　　说话一开始跟白夜见面的时候，她心里也有那种感觉，有如沐春风的感觉。
　　随着前天晚上，还有昨天一天的接触。
　　的确是一个非常温柔的人，最重要的是做饭又好吃。
　　说实话，她自己都有些心动，但是想了想，对方身边跟着那些唯美少女，又想了想，对方也只是待几天。
　　总不能在这几天里发生什么事吧，所以就把那个想法压在心底，权当人生中的一个过客。
　　蕾娜就不信小春看不出来，白夜身边跟着那些女生有什么想法。
　　来回看了看，发现没什么人，手放在嘴边，小声的问道：“小春，你不会是看上白夜了吧。”
　　鞍马小春眼中闪着惊喜的神色，像连珠炮一样发问道。
　　“白夜对方的名字？对方是神州人几岁？听说神州的男人非常的好，很会疼女人，是不是真的。”
　　蕾娜摇晃着小春，让对方清醒清醒道。
　　“小春，你醒醒！人家只是来旅游的，最多也是待一个星期。”
　　“他们就走了，还有他身边的那些女伴，你别说你，没看出来什么？”
　　鞍马小春伸手抓住蕾娜的手腕：“别晃了蕾娜，这有什么问题吗？那句话说的很好啊，只要锄头挥的好，哪有床脚挖不到。”
　　“好歹的遇到了一个喜欢的人，没错，我就对对方一见钟情了，蕾娜，你能帮忙，我将对方约出来吗？”
　　“不管怎么说，我也为我学院生活留下了丰富多彩的事迹，我不想给我的人生留下什么遗憾。”
　　蕾娜叹了一口气，苦口婆心的说道：“小春，你听我一句劝，你们没有什么结果的，白夜只是一个过客而已。”
　　鞍马小春，眨着那一双纯洁的大眼睛嘴角勾起一抹笑容。
　　“我知道啊，所以说我不想留下遗憾嘛，至于对方身边的女伴，都没有表现出非常亲密的模样，都在互相警惕着对方说明对方也没有得手啊。”
　　“对方在争取我为什么不能争取，虽然我的优势不大，但起码是有啊。”
　　“能要到对方的号码，可以经常联系对方，蕾娜，你一定要帮帮我。”
　　鞍马小春，双手合十，摆出一副拜托你的手势。
　　蕾娜看着鞍马小春眼里那种火热的眼神，还有那志在必得的语气。
　　说实话，有一点羡慕的感觉，想到不给自己留什么遗憾，自己是不是该做点儿什么？
　　不过蕾娜还是点了点头，答应了小春的请求，人之前的说道
　　“我提前说好了，可以帮你提供一些信息，不过要去什么地方得你自己去，可没有那么脸皮去找对方。”
　　鞍马小春嘴角勾勒出一抹笑意，重重的点了点头，开心的说道。
　　“没问题，交给我就好，有你的一部分情报就足够了，要知道恋爱就是战争啊。”
　　蕾娜看着眼前气势满满的鞍马小春，眼中透露着些许的羡慕，想到白夜跟夏露露等人他们的交谈：
　　“如果不出意外的话，他们今天有可能会在图书馆，还说过去一些其他的地方，比如山里什么的。”
　　鞍马小春听到蕾娜嘴里的情报，脸上带着笑容，伸手就抱住眼前的蕾娜：“蕾娜实在是太谢谢你了。”
　　蕾娜此时的内心非常的复杂，又想到自己书包里的那个便当。
第959章年龄不是问题，居住不是问题，距离，也不是问题
　　想到了那一通，通知她回去的电话。
　　自己是不是应该做点什么？
　　在这段时间里，谈一场轰轰烈烈的恋爱，虽然只有短短几天，是不是也可以。
　　鞍马小春(????)：“对了，蕾娜，你还没有说对方年龄几岁。”
　　蕾娜被这声音打断了思绪，回过神来，摆出沉思的动作，思考着对方的问题，片刻后，开口说道。
　　“年龄跟我们差不多，老师带她们来旅游的，他们该学的学业都已经学完了，随时可以毕业。”
　　鞍马小春脸上露出羡慕的神色，然后攥着小拳头。
　　“真好呢！果然学习好就有特权，看样子我还得需要努力啊。”
　　蕾娜看着鞍马小春这副元气满满，志在必得的模样。
　　又想到白夜跟那些少女们亲近的模样，又想到了自己。
　　内心里也有点复杂。
　　与此同时。
　　走在正前方的朝武芳乃，手里提着书包，眉头皱着很深，那双漂亮的眼睛，周围还有一双黑色的眼圈。
　　想到昨天的事情，叹了一口气。
　　又想到自己家族的事情，总感觉这件事情有点很卑鄙，自己又不得不做，但是要用什么方式接近白夜呢。
　　昨天白天被对方拿着电棍电晕了，还晕了整整一天的时间。
　　常陆茉子在一旁静静的看着，没有说什么话，维持着那一副面无表情的模样。
　　不知为何，心里有些愉悦的感觉。
　　那种感觉好像是你知道秘密的，大概别人不知道还为了那件事愁眉苦脸的模样，那种心情实在是太棒了。
　　常陆茉子昨天晚上还去找了一次丛雨，对方稍微交谈了一下，认为这件事可行度很高。
　　还在那丛雨的说辞之中，就不由自主的想到了自己的身上。
　　其实昨天晚上丛雨在常陆茉子走后，嘴角露出了一抹笑容。
　　“嘿嘿，我亲爱的主人，这可不怪我哟，是对方自己找上门来的，我只是推了对方一把而已，想必你挺喜欢这份礼物吧。”
　　其实白夜也知道丛雨这轻声喃喃的话语。
　　不过昨天晚上正在办正事，没有给其回应，对此只是一笑了之。
　　......
　　马庭芦花家的点心屋。
　　马庭芦花的父亲吃着最新做出来的点心，眼睛瞪得大大的。
　　“芦花你这是怎么改良的？味道变得这么好，我敢说这个东西肯定会大卖的，需要多准备一下。”
　　马庭芦花吃着刚出炉的和果子，脸上带着浓浓的怨念。
　　“我也是这么觉得，你以为昨天晚上吃的那些卤肉是怎么来的吗？”
　　“那是我好不容易找到了一个大厨，人家用了一下家里的厨房，给我留下的，又给我提出了这些，做点心的建议。”
　　“没想到你们两个昨天晚上，不跟我说，直接把东西都吃了，就连中午的剩菜也吃的一点都不剩。”
　　马庭芦花的父亲，听到这话，脸上露着尴尬的笑容。
　　这件事的确是他做的不对。
　　紧接着反应了过来，不对啊，这种人是不光有他呀，还得有孩子他妈的。
　　然后看着孩子他妈，站在马庭芦花背后，他做了一个加油的手势，手里拿着包袱，快速的向着外面走去。
　　马庭芦花的父亲，瞬间感觉到不好了。
　　也明白是自己老婆，准备回老丈人家躲几天。
　　那句俗话说的很好，知女莫若母，这能传下来的话，可不是白说的。
　　马庭芦花的父亲，瞬间调整了一下心态，然后结合在现有的信息立刻急中生智，想到了一个逃脱的办法，清咳了两声：
　　“咳咳，芦花，昨天晚上的事，的确是我的不对，我在这里向你道歉，实在是对不起。”
　　“想问一下，帮你改良的那个人到底是男的还是女的。”
　　马庭芦花想到白夜的面貌，又想到昨天晚上在临睡之前脑补着对方，在店里跟那些少女们做着各种各样的事情。
　　不知道什么时候睡着了又想到，自己做的那个春梦，早上又洗了一个澡。
　　脸颊上浮现出淡淡的红晕，轻声说道：“是一位男生，一位非常温柔的男生，是来我们这里旅游的。”
　　马庭芦花的父亲听到这话，再结合自家女儿的表现，眼中闪过一丝精芒，再结合现有的现状，脑子里疯狂的运转。
　　他敢说当年自己忽悠自己妻子的时候，都没有这么用过自己的脑子。
　　并且做出了决定，自己也跟着自家妻子，去得了老丈人家待上几天，自己女儿的怨念，可是很难消除的
　　自己也很长时间，没有见到自己的老丈人了，顺便将那一锅卤汁一块带上，自己放点东西去卤，应该味道不差。
　　记得老丈人那里好像还有几瓶好酒，看样子看看能不能拿出来过过瘾。
　　马庭芦花的父亲，轻咳了两声，一本正经的说道。
　　“咳咳，芦花，我看着长大的，你就说你没有别的小心思？就是有没有想过嫁给对方呢。”
　　马庭芦花听到这话，顿时一愣，紧接着反应了过来，脸上带着笑容摆了摆手。
　　“父亲大人，你说什么呢？人家只是一个旅客，周围还有一些女伴呢，怎么可能插入进去呢。”
　　马庭芦花的父亲，脸上露出了一抹我懂得的笑容道：“这么说的话，你真的有那种想法？”
　　马庭芦花面对自家父亲，直接把那话挑明了脸颊，变得通红通红的，时间没有说出什么话来，然后垂下了脑袋。
　　马庭芦花的父亲看着这一幕，心里就有了好几成把握了，至于失败这个问题。
　　也在他考虑之中，年轻的时候为了找对象，也经历过很多被甩说不合适什么什么的。
　　他跟他老婆是异地恋，当时也是温泉旅行的时候认识的。
　　互相交换了一下电话信息，经过漫长时间的拉扯，才终于将自己的那漂亮老婆追到手的。
　　看着马庭芦花，不由自主的想起了当年的自己。
　　没想到自己这一代的传承，又到自己女儿身上，同样喜欢上了一个来温泉旅行的人，虽然自身还没有注意到吧。
　　有可能这份恋情，通往的终究是失败，不过他还是想要鼓励自己女儿努力一把，万一成功了，就跟自己一样了。
　　更何况，对方改良的这核果子的味道及堪比一绝。
　　像这种会做饭的男人，还有提出这种改良配方的人，一般都会很疼自己家的女人。
第960章我们快点，不要被其他人发现
　　马庭芦花的父亲嘴里满是回忆的语气：“你应该知道我跟你母亲吧，其实我们两个人也是在温泉旅行的时候认识的。”
　　马庭芦花见到自家父亲说的这话，陷入了愣神之中，再结合上之前所说的话，一颗种子在他内心里开始了生根发芽。
　　马庭芦花的父亲，看着眼前这一幕，嘴角微微勾起，露出了一抹计划通的表情。
　　自己的女儿这么大了，也会照顾自己了。
　　悄悄的撕了一张便签，拿着笔从上面写了个纸条，放在了面前，随后悄悄的溜入了厨房里面，看到那一锅卤汁没有了。
　　瞬间想到自己老婆走的时候，带着一个瓶装的东西。
　　立马回到房间里，收拾了一下东西，向着外面跑去。
　　走上去没多久就遇到了自家老婆，还在那里等着他。
　　脸上像当年一样露出了傻笑的表情，嘿嘿嘿的凑了上去。
　　马庭芦花回过神来看着眼前的纸条。
　　“很长时间没有去你姥爷家了，我跟你妈去走亲戚家，家里的事情就交给你了。”
　　马庭芦花再盯了一会眼前的纸条。
　　在看了一下，已经做好的和果子。
　　放到机器里开始打包，有部分散装的，拿出来试吃。
　　想怎么样？先开店吧，至于那件事嘛，边开店边想。
　　......
　　小镇上的图书馆里。
　　白夜看着眼前的芳乃樱：“樱你想要干什么。”
　　芳乃樱，靠在在白夜的身上，满是诱惑的说道。
　　“我想干什么你不知道吗？放心好了，那边有立夏帮我们打掩护。”
　　“我们速战速决就好了，当然不要太过火了。”
　　白夜听到这话，嘴角微微抽搐，看来这两人联合了。
　　可是那种事情能快吗？
　　在森园立夏的掩护下，半个小时后芳乃樱才出现在众人的面前。
　　白夜像一个没事人一样。
　　芳乃樱面色如常，只是是强撑着站着。
　　如果仔细观察的话，可以看到对方的穿着黑色裤袜的长腿正在微微的打颤。
　　芳乃夏露露丝毫没有发现什么异样。
　　应该说总感觉有点不对劲的地方，说不上来的情况。
　　芳乃樱之后又给森园立夏打着掩护。
　　一上午的时间都没有发现什么异样。
　　中午吃饭的时候就在附近的，家庭餐厅里对付了一口。
　　森园立夏拿着勺子戳着自己面前的炒饭：“白夜，我想吃你做的东西。”
　　葛木姬乃抬着小脸，认真的说道：
　　“学姐不要那么任性，还有不要那么糟蹋粮食，其实我也想吃吃，哥哥做的饭啊，现在没那个条件。”
　　白夜听到这话，在背后的背包里拿出了一瓶自制的，牛肉辣椒酱。
　　放在了桌子上，别的东西我没办法，你们用这个东西提升一下味道吧。
　　森园立夏眼睛直接放起了光，这一款牛肉辣椒酱是她最喜欢的：“那谢谢你了，白夜。”
　　说着，拿起辣椒酱拧开盖子，这跟那些拧不开盖子的女生们不一样。
　　用着勺子挖了两勺，放进了炒饭里，狠狠的拌了几下。
　　将其混合在一起。
　　随着两者的汇合，炒饭的余热，激发辣椒酱，略带辛辣有浓香的味道。
　　瞬间蔓延至整个家庭餐厅，那家庭餐厅里的服务员不由自主的咽了一口口水。
　　芳乃夏露露刚想要去拿，白夜又拿出了一个瓶子：“给夏露露，我知道你好像不能吃辣来着，这个东西应该适合你。”
　　芳乃夏露露嘴角勾起一抹弧度，露出柔和的笑容，高兴的说道：“谢谢你，白夜。”
　　便伸手接过瓶子，倒了一些带自己面前的意大利面上。
　　眼前的几人分食着那些酱料。
　　不过，对于家庭餐厅里的其他人来说，则是一场折磨。
　　不过这个世界上不乏有一些精神智慧的天才存在，有的人靠着这香气正在下饭中。
　　到白夜一群人吃饱了饭走后，他们这才松了一口气。
　　就看着眼前的盘子，感觉今天花费要超了。
　　与此同时。
　　后厨的厨师们，你拿着毛巾擦着头上的汗水。
　　正在收银的老板，可是感觉到非常的开心。
　　连忙将收银工作交给了其他的员工，追上了白夜等人。
　　感觉到对方那个酱料是一个很好的商机，如果有对方的酱料配方的话，可以拟个合同合作开厂，绝对会风靡全世界的。
　　“那个，等一下我有件事跟你谈一下。”
　　白夜看着挡在自己面前的，餐厅老板，便开口说道。
　　“你来这里是为了我的酱料配方的是吧，很遗憾的告诉你，这蘸料的配方我不会卖的。”
　　因为这是亲手做的食材什么的都是最优不符合，流水线生产的生产化样品。
　　“但凡流水线生产的话，这东西的品质就会降低，虽然说科学把控火候什么的话可以，但是总会少了一份滋味。”
　　“生产出来应该就跟普通的酱料差不多。”
　　“既然你都知道了，也别打扰我了，拜拜。”
　　说着，白夜便迈开脚步掠过了那餐厅，老板向着远处走去。
　　森园立夏等人也对着对方点了点头，跟上了白夜的脚步。
　　那个自认为发现，商街餐厅的老板望着那白夜一行人离去的背影，感觉到秋风萧瑟。
　　准备迈开的脚步，突然停止叹了一口气。
　　失魂落魄的回到了餐厅里，来到了厨房里。
　　看着厨房里剩余的食材，想到那刚才闻到的味道，既然不行的话自己做。
　　对方的酱料口味应该是神州那边的，自己去神州旅旅游。
　　餐厅里的事交给其他人就好了，自己一定能找到代替那种酱料的配方。
　　不过现在先去，中华街看一看有没有卖这种酱料的？
　　然后去了一趟中华街，发现真有人卖那种酱，就是一款普通的香辣牛肉酱，并没有那种浓郁的香味。
　　但是非常的下饭，不过那找到的商机也随之破碎。
第961章我们本来就没想瞒着
　　失去梦想倒不至于，倒是觉得非常难受。
　　然后买了一些牛肉酱，回到了餐厅里，这种酱料受欢迎，自己也得试一下，也为自己的餐厅打下了一点创收了。
　　下午。
　　白夜这里独自一个人，坐在图书馆里，翻动着眼前的书页。
　　关于一些民俗记载的，包括一些地区的恐怖的地方。
　　至于去外面逛逛嘛，倒是没有那个心思。
　　这里也只有山里的风景比较好看而已。
　　再说山里也不是那么好逛的，到处都是一些蚊虫什么的，还有可能蹦出一只漆黑的野兽。
　　虽然那个野兽的强度对于立夏等人来说，也就是一个小魔法的程度。
　　虽然这里卖一些传统服饰，但是买衣服这件事还不着急。
　　森园立夏靠在白夜的身边，手上的翻动着书籍，只是在桌子底下，再搞一点小动作。
　　白夜不断地挑起了眉头，心想。
　　“立夏，现在还不老实，觉得这样挑逗我是不是很好玩啊？还是确定关系后直接放飞自我了。”
　　白夜看了一眼森园立夏，那一副面色如常的模样，看到白夜的视线后，还露出了一抹甜甜的笑容。
　　好像在搞小动作的人不是她一样。
　　其他人也不太老实，对方的脚就总会有意无意的踢在他的脚边。
　　都是小孩子嘛，还用这种老掉牙的技术。
　　更何况这是木头桌子呀，上面也没有桌布什么的，要不是这里人少的话，估计早让他们看到了。
　　朝武芳乃和常陆茉子，两人分别背着书包，来到图书馆里。
　　毕竟这图书馆所在的地方，距离他们的学校并不远，也就是几个路口的距离。
　　常陆茉子在午休期间，听到了鞍马小春和蕾娜的交流。
　　随后便通知朝武芳乃。
　　朝武芳乃怀着忐忑不安的心情，一放学便来到了这里。
　　从远远的望到那角落里，坐在那书桌前翻动着书籍的几人，感觉到根本没什么机会啊。
　　常陆茉子从一旁静静站立着，维持着面无表情的模样，表示着自己不会笑，一点也不会笑。
　　随后，两人便拿着作业，安安静静的坐在远处，开始了，写起了今天的作业。
　　朝武芳乃时不时的向后看一眼，似乎在寻找白夜落端的机会
　　鞍马小春也来到了小镇的图书馆里，到处看了看。
　　眼神也瞬间锁定了在角落里看书的白夜一行人。
　　感觉到有些头疼，正在想如何制造一些偶遇。
　　别看鞍马小春小小的，似乎非常柔弱的模样，对待某些事物上可是非常大胆的。
　　眼眸中闪着阴晴不定的目光，感觉到现在不行。
　　想到在蕾娜那里得到的情报。
　　昨天那举行献舞仪式后。
　　就去芦花姐家开的点心店，中午还在那里吃了一个饭。
　　顺便还帮芦花姐家的点心改良了一下配方。
　　按照芦花姐的性格的话，而且这还正在回归旅店的那条路上，当面感谢对方。
　　鞍马小春想到了这个好主意后，便转身离去。
　　来到了自己打工的地方，也就是马庭芦花家的点心屋。
　　芳乃夏露露看着坐在自己对面的白夜，那副认真的模样，眼睛珠子一转，开始了自己的小动作。
　　随手一碰，便便将桌子上的东西碰了下去。
　　与此同时，在桌子底下做小动作的几人。
　　森园立夏有一副意犹未尽的模样。
　　芳乃夏露露立刻注意到了所有人的微表情变化，眉头不断的挑动着。
　　心里的想法跟白夜想到一块儿去了。
　　你们在干什么呢？这里是图书馆，公共场所，这个桌子上也没有什么桌布。
　　你们就把脚伸的那么长，幸亏这里人少，没有人来，都以为你们是什么人呢。
　　同时感觉自己好像是最老实的一个人，其余的人都有表情变化，就连芳乃樱也有。
　　感觉整个世界在排斥她，好像把她给遗忘了一样。
　　白夜这时站起身合上手里的书籍：“我去个洗手间。”
　　森园立夏笑盈盈的说道：“白夜，我也去。”
　　芳乃夏露露立刻在对面伸着手抓住了，森园立夏的手腕。
　　“立夏，你先等等我，有件事情要找你，还有白夜麻烦你在外面稍微转一下我们这边要有女孩子的事情，要谈。”
　　最后的那两个字加了重音，似乎要谈一些隐秘的事情。
　　白夜听后眉头一挑，店名该干什么了？主要是立夏跟樱两个人表现的太过了，明明眼人都能看出来。
　　白夜应道：“那好吧，我去买一些零食，你们有需要的吗。”
　　葛木姬乃，急忙站了起来，哥哥，我跟你去吧，下一刻，又被夏露露压拉了回来，笑盈盈的说道。
　　“我不是说过了，我们要有女孩子的事情，咬他你也别想走啊。”
　　葛木姬乃听到这话。
　　用一种可怜的表情看向白夜，白夜摊开双手，耸了耸肩，表示自己也无能为力。
　　在白夜离开后。
　　芳乃夏露露笑眯眯的说道：“森园立夏，芳乃樱你们有点太过了吧。”
　　森园立夏眨着眼睛脸上带着笑容，一副想要蒙混过关的模样。
　　“夏露露，你说什么呀？我不明白？”
　　芳乃夏露露，随手一挥，布下了隔音结界，站起身来就拍在了桌子上，眉头皱起怒视着前方。
　　“立夏，你别给我装了，在初音岛的时候，你每天骚扰我们，让我们每天晚起床。”
　　“早上的时候基本上你都会在，给自己制造跟白夜相处的机会。”
　　“再加上昨天晚上实在是有点少话的举动，昨天晚上你跟白夜绝对发生了什么事，如果我没猜错的话，你昨天晚上应该用了魔力分身。”
　　江户川四季在一旁听到这话伸手捂着脸，已经明白了一切，感觉到有些牙疼，她早该察觉到的。
　　是没想到啊，又让立夏最先得手了。
　　还有昨天晚上芳乃樱的说话也挺少。
　　直接躺下睡觉了，看样子也是用了魔力分身。
　　头不断的挑动着：“立夏，你们是不是有点太过分了？竟然瞒着我们。”
　　芳乃樱慢慢的撇过脑袋小声说道：“谁让你们反应不过来着，这能怪我们吗。”
　　随着这句话说出口
　　葛木姬乃等人的额头上都出现了红色的十字路口感觉到自己非常的不爽。
　　这能怪得了她们吗，是她们出手慢吗。
　　分明是你们这两个智商高的家伙玩心眼子。
　　既然你们能做初一，我们就能做十五。
第962章我有一件事情要秘密相谈
　　与此同时。
　　在白夜这边。
　　提着塑料袋里面买着一些零食什么的，从附近的小卖部里走出。
　　刚一转头
　　白夜看着现在朝武芳乃抬起手摸着自己的下巴，上下打量了一下对方说道：“不用感谢，我昨天是我应该做的。”
　　扎着高马尾的朝武芳乃听到这话，顿时一愣，反应过来后，闭着眼睛吼道：“谁要感谢你啊。”
　　白夜耸了一下肩膀，伸手放在嘴边打了个哈欠，在看着眼前的少女，有些百无聊赖。
　　“然你不是来感谢我的，我也走了，拜拜。”
　　白夜拎着塑料袋迈开脚步，掠过对方的身旁。
　　朝武芳乃内心里十分的纠结，有伸手抓住了白夜的手腕，双眼直视着白夜。
　　“你给我过来一趟，我有事情单独跟你谈一下。”
　　白夜侧过头看向拉着他手的朝武芳乃：“有什么事不能在这里说吗？这又没有什么人。”
　　朝武芳乃两只小手抓住白夜的那一只大手，摇晃晃着脑袋，态度异常的坚决。
　　“不行我们必须到安静的地方，万一在这里再来人，那不行。”
　　“那好吧。”白夜点了点头，然后抬起手：“这个我都同意了，你能不能松开手。”
　　朝武芳乃没想要松开，想了一下，鼓足勇气两个小手抓的紧紧的，摇晃着脑袋。
　　“不行万一你又跑了，该怎么办。”
　　白夜淡然一笑，嘴角勾起一抹笑容，望着眼前的朝武芳乃，语气平淡道。
　　“你愿抓就抓着吧，看着绝大多数人的想法，反正吃亏的不是我，你这手还挺软的。。”
　　朝武芳乃听到这话，也是一愣，原本羞涩的情绪消失不见。
　　换而言之，心理带着羞愤的情绪，还有一股无名的怒火。
　　“这人到底是怎么一回事，天的时候还拒绝，今天的时候就开始花花口，对方身边跟着那些女性，到底是怎么一回事，都被对方骗了吗。”
　　这也就是惯性思维。
　　在整个社会集体的思维上，女性都是弱势的地方，也都是多年的电视剧和什么的影响下。
　　想要倡导男女平等什么的，但是要明白一件事情有一些职位真的不能交给女性。
　　胸大无脑，头发长见识短，这件事可不是白说的为什么会传出这样的顺口溜呢。
　　女性在徇私枉法方面，往往比男性更加容易用自己的语言与说服着自己。
　　女生调戏男生就不叫调戏，叫做看得起你。
　　男生随便说两句，就说成不尊重女性什么的高帽子戴到你的头上，不找你事儿，还算好的。
　　万一再遇到几个当法官的知心大姐姐，后面的话我就不用说了。
　　现在都发生多少起这样的事件了。
　　不管在哪个世界都是一样的，除非那个世界的价值观反转。
　　......
　　朝武芳乃稍微愣了一会儿后，来回看了看，拉着白夜，来到了一个偏僻的角落里面。
　　朝武芳乃背对着白夜，看了看周围发现四下无人闭上眼睛。
　　深吸了一口气感觉到自己的心脏跳的很快，不断的做着吸气呼气的动作。
　　朝武芳乃越重复这样的动作，感觉到自己的心脏跳的更快，胸腔里好像进入了一只欢快的小鹿不断的跳跃着。
　　白夜望着对方的背影，勾起一抹有意思的笑容。
　　不过那笑容瞬间消失不见手放在嘴边，又无聊的打了个哈欠。
　　“能不能快点啊，我等的花儿都快谢了。”
　　朝武芳乃听到白夜的催促，猛然转过头来。
　　一副破罐子破摔的模样，深深的鞠了一躬，紧闭着双眼，大声的喊道。
　　“请跟我结婚吧，我以后会对你好的。”
　　白夜眉头一挑，双手抱在胸前居高临下的看着眼前，还维持着鞠躬姿势的少女，其实内心里快要笑疯了。
　　“(?ω?)哦豁，跟你结婚，到底是什么想法改变了你昨天的想法，你昨天还是不情愿，今天怎么当面跟我表白了。”
　　在听到这话，朝武芳乃眼睛不断的颤抖着说实话，我能感觉到自己的那一张脸正在发烫。
　　刚才那句话说出口之后。
　　她就有点小后悔，自己不应该这么说，要是被拒绝了以后该怎么办。
　　朝武芳乃还继续着维持着鞠躬姿势，大脑正在过载，不敢抬起头来。
　　白夜见对方的动作没有变化，嘴角勾起一抹微笑。
　　从旁边看到了一块石头，扫去上面的尘土坐在上面翘着二郎腿。
　　双手抱在胸前直视着，不远处还继续维持着鞠躬姿势不变的少女。
　　“好了，你也抬起头来，我也看出来你有难言之隐，具体的情况你就说一下，到底是怎么一回事。”
　　说着，白夜瞟了一眼身后，隐藏在一棵大树上的双腿有些打颤的常陆茉子。
　　常陆茉子察觉到白夜的视线，伸手挥了挥，刚想要打个招呼。
　　就在这么一愣神的功夫看了地面一眼。
　　要知道，这是一位恐高的忍者，而且还在那有些光滑的树上。
　　脚下突然一滑从树上直直的摔落了下来白夜伸着双手，轻轻的将对方抱在了怀里。
　　白夜低头望着眼前的双手造成小拳头撞，整个人眼睛紧闭在一起，像猫一样的少女。
　　白夜柔声道：“好了，小野猫既然恐高，不要爬的那么高嘛万一摔坏了就不好了。”
　　常陆茉子听到这话回过神来，睁开了那双紧闭的眼睛，察觉到自己现在在白夜的怀里。
　　那张俏脸顿时间，变得通红通红的。
　　虽然那几天晚上，每天都吃好吃的饭菜。
　　但是这么近距离接触还是头一次呢，不好意思的垂下了头。
　　然后轻轻的一用力，在白夜的怀里跳了起来羞涩的站到了一旁。
　　朝武芳乃也因为刚才的事情，抬起头来愣愣的看着眼前这一幕。
　　大脑一时间反应不过来，这到底是怎么一回事。
　　总感觉是常陆茉子抢了自己的戏份。
　　突然！
　　朝武芳乃脑袋上多出了两只狗耳朵，也可以叫做狐狸耳朵。
　　毕竟这两种生物都属于犬科生物。
　　至于像八重樱八重霞那种，那分明是驴耳朵为什么叫做狐狸耳朵呢？
　　估计是叫狐狸耳朵比较好看吧还好听。
第963章这双狗耳朵不错呀
　　白夜看着表情上，一副这到底是怎么回事的朝武芳乃，目光转移到对方的头顶，摸着下巴，一副睁着眼说瞎话的模样：
　　“你这双狗耳朵还算是不错呀，想要用这种办法诱惑我，亏你想的出来。”
　　朝武芳乃听到这话，顿时一愣，刚才的愣神中回过神来，起那纤细的手指，指着自己头上的两个耳朵。
　　那两个耳朵还配合的动了两下，声音里满是疑惑的问道。
　　“你看得见？”
　　白夜嘴角含笑点头，往前伸了一下手，示意道。
　　“看得见吗？很清晰。”
　　又疑惑的反问道：“怎么了，别人看不见吗？”
　　朝武芳乃刚想要开口说些什么
　　白夜伸手一指到不远处的森林里道。
　　“这东西不是非常正常的吗？包括那边的一只乌黑麻漆的野兽。”
　　朝武芳乃听到这话，瞬间心生警惕猛然转头，望向白夜手指的地方。
　　真看着那浑身散发着黑气的野兽，也就是祟神。
　　瞳孔陡然收缩，下意识的向后退了几步。
　　撞在白夜的胸膛上，才停下了脚步。
　　朝武芳乃心里感觉到疑惑不解。
　　“这到底是为什么，昨天明明是献祭了净化的舞蹈，按理来说，这段时间应该平安无事的。”
　　“虽然说这小镇是靠近森林，也不可能出现在森林边缘吧。”
　　常陆茉子瞬间挡在了朝武芳乃面前，裙子底下拿出了手里剑。
　　不过她有点提不起劲来，还有一种想要笑的冲动。
　　那句话怎么说来着，一个小角色，不知对方的深浅，挑衅了对方。
　　没想到，对方是一个大爹的那种感觉。
　　朝武芳乃望着眼前的祟神，忽然注意到自己脑袋上面传来的呼吸感，刚想要扭头通知白夜要逃跑。
　　下一刻就看到一发雷弧在擦着她的脸颊飞了过去。
　　祟神连发出一声痛苦的哀嚎声都没有，直接化成了灰灰。
　　朝武芳乃望向那雷弧射来的方向，看到白夜手拿一根电棍，上面还散发着蓝白色的雷电，跟白夜的视线对视在一起。
　　只听，白夜嘴里还说道。
　　“不愧是乡下，还有这种野兽可惜了让对方逃跑了，要不然就能吃到兽肉了。”
　　朝武芳乃看着白夜那浮夸的表演她已经在内心里有所猜测了。
　　毕竟那演技那么浮夸，是傻子都能看出来是怎么一回事。
　　那张小脸顿时一冷，又想到昨天的事情
　　感觉到非常的愤怒，一口银牙咬着咯吱咯吱的作响。
　　向前踏出一步，接着转过身来。
　　面前双手叉腰，眼睛直视着白夜，咬牙切齿的说道。
　　“你这个家伙，是不是早就知道世界上有这样的东西啊。”
　　白夜拿着电棍甩了甩，眉头一挑，望着眼前想用眼神杀死自己的朝武芳乃，摊开双手，轻松道。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　紧接着话音一转，眼神也变得锐利望着眼前生气的少女，语气里带着严肃的口吻。
　　“那个东西形成的原因，都是你们土地上的人做的恶，要知道对方并不只是妖怪的怨念。”
　　朝武芳乃立刻反驳道：“那只是先祖斩杀的妖怪形成的怨念而已，我们家族一直镇压在这里而已。”
　　白夜望着眼前少女那愤怒的表情，摇了摇头露出一抹嘲笑的神色。
　　“你还是这么太天真了，希望你能保持着这份纯真，看待这个社会，但是我说的都是历史。”
　　“别把所有的家族想的太好，人的欲望，可不会那么简单的消失的，也不会那么简单的克制。”
　　“说白了，这也算是第一个强者的世界，处于500年前的那个环境，杀人越货的那种事情，也是非常平常的。”
　　“一个家族能传承下来，手上的鲜血肯定不会少。”
　　“但是也不得不承认，一个家族能平安能活到现在，也得到了他们领民的认可。”
　　朝武芳乃原本心里是感觉到愤怒的，小拳头攥的紧紧的，听到这句话又松开了一些。
　　因为从刚才的愤怒中已经回过神来。
　　她不得不承认，历史上虽然美化的都非常的美好，说是为了大义什么的不过终究，向对方说的一样，全都是遵循自己的欲望。
　　白夜望着朝武芳乃看的反应，已经看穿了对方心中所想。
　　“轻声说道怎么了？不说话了，看样子是你想明白我说的话。”
　　“刚才那个怨灵，也就是你口中所说的祟神的存在。”
　　“以前这片土地死亡的人，包括你们家族讨伐的那个妖怪，怨念无意识的集合体。”
　　“要知道那个时候一场天灾，都会带走一大堆人的性命，更别说为了活下去的那些强盗流民。”
　　“还有你们这里所谓的武士阶级，在那个混乱的时代杀人不犯法。”
　　朝武芳乃背下了脑袋，已经被自己想象的那罪恶感压倒了。
　　下一刻就感觉到了，似乎温暖的东西出现在她的头顶上。
　　像一道光给她带来一种非常安心的感觉，驱散了内心里想象着那些阴暗。
　　抬起头来，看到了白夜的双眼
　　白夜嘴角勾起一抹笑容，手在朝武芳乃的脑袋上，轻轻的抚摸了两下柔声道。
　　“别那么失落嘛，这里面有功也有过，不过功过不能相抵。”
　　“不管怎么说，你们家族也是讨伐了为恶的妖怪，带领着子民们，阻挡了那些作恶的强盗。”
　　“还有你看到过的那些东西
　　“毕竟，在你们这边历史记载，一些只是让后人看到好的东西。”
　　“拿一些东西，就算是记录下来，也有可能会扭曲历史，稍微修改一下，尽量美化那种行为。”
　　朝武芳乃听到前半句，原本挺高兴的，在白夜说出后半句的时候。
　　又有些失落的低下了头，只不过没有刚才的那种失落的心情了。
　　那种感觉好像就是，我先祖做的事情，我们后代已经已经在弥补了。
　　白夜望着对方的心理能力承受程度好像已经上升了一点。
　　手在对方的脑袋上转移了下来，朝武芳乃，心里稍微有一点失落，那小表情直接在脸上表现了出来
第964章简单的科普一下
　　白夜拿出泛黄的古籍，随手晃了晃。
　　朝武芳乃一眼就认出来了，那是记录着家族一些历史的册子。
　　白夜他那古籍递了过去：“鉴于你们昨天的原因，我在昨天离开神社的时候，我把这个拿走，稍微看了一下。”
　　“既然你们家族记录上的某些东西一笔带过。”
　　“但是我在这古籍上，看到的写满的是吃人，不过你不用担心什么的，历史这种玩意儿吗。”
　　“更别说处于那个时代了，卖身为奴的事情都有，虽然现在......”
　　白夜语气稍微停顿了一下，摇了摇头眼神里带着关怀，轻声说道。
　　“抱歉，有点说的有点过了，对你这种小女生来讲，还是不要知道的为好。”
　　朝武芳乃听到这话，又看着白夜的类似于关怀智障的眼神，感觉到心情不好，把她当成小孩子看待。
　　对方年龄不是跟自己一样吗，不就是那些龌龊的事情吗，自己虽然年龄小，又不是不知道，手放在胸口处。
　　“我不是什么小女生，我已经长大了，不就是你说的现在社会里的那些东西吗......”
　　朝武芳乃说着说着，脸色就变得通红了起来，两根手指搅动在一起，那些话语不好意思的说出来。
　　白夜望着这一幕，又看着从一旁看戏的常陆茉子。
　　常陆茉子在背后掏出了一个牌子，上面写着：“不要在意我，我只是在看戏。”
　　接着将那牌子翻转了一下。
　　“白夜大人，不要做的太过火了，芳乃还是非常纯情的。”
　　白夜嘴唇微微的张了一下，白夜的声音在常陆茉子脑海响起。
　　“我知道，我只是履行我的合法权益，逗逗她的而已。”
　　常陆茉子又拿出了一个牌子，上面写着：“哦。”
　　白夜视线又回到眼前的朝武芳乃的身上。
　　看着对方，垂直脑袋，两个手掌在胸前还在不断的搅动着。
　　白夜摆了摆手道：“好了，别纠结那个了，这件事我们先翻过去。”
　　朝武芳乃没有抬起头，还是垂着脑袋，看到刚刚能看到的脚尖处。
　　发出轻轻的嗯声。
　　白夜右手攥拳，放在嘴边，轻咳了两声。
　　“咳，咳！”
　　“刚才说了那么多，现在就总结一下。”
　　“这只妖怪的怨念，为什么会先报复你们家不去报复别人家。”
　　“要知道当时参加这妖怪的讨伐战的时候，不只是你们家，村子里的其他家族也参与过了。”
　　“就像我之前我所说的那样，这只妖怪不单单是妖怪的怨念，还包括那个时代死去的一些人的怨念。”
　　“那妖怪死亡留下的残余力量，妖怪的怨念影响下，负面情绪不断的放大。”
　　“这都是正常现象，毕竟是你们家的人，最后挥刀将对方斩杀的。”
　　“对于像这种脑子有问题的妖怪，就算开启了灵智，他们还是遵循着，野外的野兽的那一条规律。”
　　“当然，也有一些不同的妖怪，那些我就不说了。”
　　“妖怪留下的怨念和力量，然后加上土地里，常年会有一些人因为不甘而死亡，就像我之前说的那些事情一样。”
　　“要知道一个人的执念，在某种特定原因的加持下，可以留在现世很长一段时间才会消散（有超凡力量的世界）”
　　“在那些怨念残魂的影响下，再加上之前的先决条件，所以给你们家族施加了诅咒。”
　　朝武芳乃听到这话，抬起头来，仰望着白夜，不过脸上还带着淡淡的红晕。
　　好像因为刚才的事情还没有缓过神来，脸上又带着淡淡的愁容。
　　白夜双手抱在胸前，轻轻地摇了摇头，语气温柔，像哄小孩似的说道
　　“不用感觉到难受，之前我都说过，那个时代就是人吃人的时代。”
　　“总体而言，不要有多大的心理负担。”
　　“你们家族呆在这里传承了那么多年，镇压这里的邪祟，要是没有你们家族的付出虽然你们也是为了自家延续下去，要不然这个村子早就不存在了。”
　　“剩下的事情得看你自己想明白了，我还有别的事情就走了。”
　　白夜没有给朝武芳乃，说话的机会，转身便潇洒的离去。
　　朝武芳乃也没有开口阻止，看着白夜的背影在原地愣了许久，才回过神来。
　　白夜说的话，信息量实在是太过庞大。
　　让她既感到混乱，又感觉到迷茫。
　　想了好一会儿，才从那迷茫之中回过神来。
　　望着眼前那早已空荡荡的地方，脸颊上出现迷之绯红，小声的嘟囔着：“真是一个恶趣味的家伙。”
　　刚才在现场，一直在一旁看戏的常陆茉子。
　　看着眼前这一幕，嘴角有点一抽心里在想到。
　　“芳乃呀，你到底在想些什么呢脸颊怎么红了，就这么短短几句话，就让你自我攻略了你真是一个傻姑娘啊。”
　　常陆茉子到刚才待着的怀抱，脸颊也泛着淡淡的红晕，其实那个怀抱里也不错呀。
　　接着回过神来，甩了甩脑袋，将那个幻想的想法排除到脑海里。
　　不过，越是这么想，她脑海里越出现那些事情。
　　那种想法好像就在脑海里根深蒂固了一样，又想到白夜的身份，还有对方身边的那些女性们。
　　有一个奇特的想法，在常陆茉子脑海里出现了
　　白夜此时已经回到了图书馆里，看着静静坐立的几人，那副严肃的模样。
　　虽然白夜早已猜测到对方会谈论些什么东西，不过还是装作没事人一样。
　　走到众人的面前，拿着袋子晃了晃，开口打破了这番宁静，都伴随着稍微有些诡异的安静。
　　“那个，时间不早了，这里也没有什么东西可以查到的，手里的资料已经够多，要不要我们回旅店休息。。”
　　芳乃樱笑盈盈的点了点头：“说的没错呀，白夜同学，时间不早了我们该回去，休息了。”
　　说白夜同学还有休息，这几个字的时候，稍微加了一下重音
　　视线稍微向下转移了一下。
　　芳乃樱那种视线可是完全没有避讳其她人。
　　毕竟都摊开牌了，还避讳什么呢。
　　自己可是领先在转世的这些阿姨的面前呢，自己现在的身份，可是这些人的校长。
　　在白夜面前亮，她们也不会做出什么出格的事情。
第965章鞍马小春的千层套路
　　芳乃夏露露站起身，撩了一下那白色的秀发，率先离开座位。
　　将座位放回原处第一时间就挽住了白夜的胳膊，脸上带着温和的笑意，温柔的说道。
　　“说的没错呀，白夜也没有什么可查的了，我们回去吧。”
　　葛木姬乃就稍微犹豫了一下
　　阳之下葵率先向前走出一步，挽住了白夜的另一边的胳膊，脸上带着灿烂的笑容，元气满满的说道。
　　“是啊，哥哥，回旅店吧，的时间不早了，我肚子也饿了。”
　　瑠川纱罗眉头微挑，她没想过这些人挑明脸厚。
　　这么不要脸，不知道这么做好感度会下降吗。
　　江户川四季那眼前两人的举动，心里感觉到些许的羡慕，不由自主的想到这一个星期以来。
　　对方已经同居在一起谁知道在同居的阶段会做出什么事情，这么想着，心中嫉妒的火焰就开始燃烧了起来。
　　单手叉腰，冷声喊道：“你们给我松开不纯！异性交往禁止。”
　　不过没有人理她，不过幸亏这个图书馆里并不是很，并没有什么人，要不然就会被请出去了。
　　在外面的街道上。
　　从小镇的图书馆里出来。
　　夏露露，阳之下葵两人还是一左一右的环抱住白夜的手臂。
　　当然，也引起了一些人的注意力，不过都看了一眼后，加快了脚步，在走了两步后，似乎就将那件事忘记了。
　　这都是一些，小魔法在起着作用。
　　江户川四季，望着前头的两人，小声的底或者一句：“不纯异性交往禁止啊
　　森园立夏出现在江户川四季的身边一侧捂着嘴笑道。
　　“你这样子是嫉妒了，还有我们这些人都知根知底，更何况，学校的时候都没人听你的，在外面谁还听你的。”
　　江户川四季听到这话，感觉到自己的拳头硬了，咬牙切齿的说道：“立夏，你这个家......”
　　后面半句话还没有说出来就看着森园立夏，嫣然一笑。
　　迈着轻巧的步伐，脚尖轻轻点地，向着前方伸出双手轻轻的乐器。
　　扑到了白夜的背后，那一颗小脑袋搭在白夜的肩膀上，两人的脸颊轻蔑地贴在了一起。
　　就在这一瞬间，在冷风在她身边刮过，江户川四季感觉自己像小丑一样。
　　迈开脚步，抓紧跟了上去。
　　马庭芦花家的点心屋。
　　马庭芦花随着一旁的鞍马小春说道：“小春，麻烦你看一下店，有一点事要出去一趟。”
　　鞍马小春点了点头：“你去吧，芦花姐这里交给我就好了。”
　　马庭芦花嘴角勾起一抹柔和的笑意：“谢谢你了，小春。“
　　鞍马小春摇摇头：“不用谢，芦花姐。”
　　马庭芦花便向着后面的更衣室里走去。
　　在马庭芦花走后，鞍马小春同时在心里想到。
　　“时间也差不多了吧，对方也该回旅店了这个时间芦花姐要是出去的话，不管是出去还是回来的道路上，你能碰到他们一行人。”
　　“按照芦花姐的性格，可能会跟着他们的脚步慢慢的走着来到店铺下停一下，自己也趁这好机会去跟他们交流认识一下。”
　　鞍马小春在策划完一切后，露出了一抹计划通的表情。
　　鞍马小春也明白自己现在这个行为，所谓的一见钟情，其实都是见色起意。
　　要不然会有那么多追星族了。
　　鞍马小春自认为自己长的也不差，身体很柔软，也能做出很多的动作。
　　自己这么年轻，追求一下，万一成功了呢，就算不成功，自己也可以给自己留下一份甜蜜的回忆。
　　鞍马芦花在更衣室里，换上了自己平常穿的衣服带着白色和印花的黄色传统服饰。
　　抽开头发上的那一个蝴蝶结发带。
　　散开的头发，扎成两股双马尾的模样垂荡在胸前的两侧。
　　下半身穿的是开叉长裙，一双平跟的小马靴。
　　如果说在店里的打扮是青春靓丽的服务员，这副打扮就像温柔的大姐姐。
　　应该说，与其像温柔的大姐还不如说像一个温婉的妇人。
　　拿个挎包，便从前门走了出去，门口的时候笑盈盈的，回头看向鞍马小春。
　　“麻烦你了，小春很快就回来的。”
　　马庭芦花刚走了没几步，就看到迎面走来的白夜一行人。
　　还有对方身边表现非常亲密的夏露露和阳之下葵。
　　旁边还有几个人那眼神明显的不太对劲。
　　马庭芦花想到今天早上自己老爸说的那些话，感觉到自己的心脏突然跳动了几下。
　　突然觉得，要不就试试，然后低头看着自己的胸前。
　　虽然自己这身衣服看不出来。
　　她倒是挺大的。
　　马庭芦花(????ω????)心里非常羞涩，心想。
　　“听说男孩子们都喜欢大的，我这种程度应该可以吧。”
　　马庭芦花这么想着，看着眼前的白夜等人，快走了几步。
　　芳乃夏露露，阳之下葵，在看到有人前来，正是他们昨天，在点心屋里认识的那个人。
　　迅速的松开了手，静静的站在白夜两旁。
　　马庭芦花来到白夜面前，撩了一下耳边的发丝，眉开眼笑道。
　　“谢谢你了，白夜。你的改改良的配方很好，有好几个人已经在这里预订了呢。”
　　白夜嘴角勾起一抹弧度，向着前方一时伸手，一种非常舒服的气息，轻声说道。
　　“是吗，能看出来，今天你很高兴，在此祝你生意兴隆了。”
　　马庭芦花双眼立刻挖成了一抹月牙的形状，喜笑颜开的。
　　“白夜，我就借你吉言了，不过大家也只是图这个新鲜劲儿而已。
　　鞍马小春到外面的交谈声，赶点儿自己快点，迅速从柜台后面走了出来。
　　连忙快速走了几步，走出了店门口，那敞开的大门，光投向了白夜一行人，好奇的问道
　　“芦花姐，这几位是？”
　　马庭芦花人生转身看向鞍马小春，向旁边走了一步。
　　“小春，我给你介绍一下，这就是帮忙在店里改良过产品的白夜先生，身旁是他的同学们，还有老师。”
　　鞍马小春微微鞠了一躬：“你好，我的名字叫鞍马小春，听说过你们，住在祖父的店里。”
　　森园立夏等人全都点头示意。
　　“你好。”
第966章少女的千层套路
　　白夜望着鞍马小春对方的古灵精怪的眼神，对方来到图书馆的时候。
　　早就注意到对方。
　　要明白，看上去非常老实的女生，对方并不会像表面上那么简单。
　　又看了一眼天色也不早了，太阳也正在缓缓的落下。
　　“抱歉，时间不早了，我们也该回去一天休息了，就不在此打扰了。”
　　马庭芦花轻轻的挥了挥手，笑眯眯的说道。
　　“说抱歉的应该是我才对，我打扰了你们，各位，路上小心，今天好好休息。”
　　鞍马小春眼中闪过一抹失望的神色，也笑眯眯的跟着挥了挥手。
　　她知道这个时候绝对不能死缠烂打，明天反正就是放假了，有的时间可以装作偶遇。
　　至于明天的打工，那就翘掉好了。
　　......
　　这一路上并没有什么波澜。
　　回到了旅店。
　　在门口看着拿个条帚无所事事的蕾娜，正在发出一声无奈的叹息声。
　　以前的时候还抱怨工作太多，这几天就像放假一样，这两天实在是太闲了，让她有点回想起那个时候。
　　抬头望向前方，看着回来的白夜一行人。
　　将手里的工具放到一边，立刻凑了上去。
　　然后就跟立夏她们叽叽喳喳的聊起了天。
　　白夜则是回到了房间里，站在阳台上双手搭在那木质结构的栏杆上，轻声说道：“别站在上面吹风啊，下来吧。”
　　屋檐下立刻出现了一个绿色的小脑袋从屋檐下出现，那翠绿色的长发垂下，没有又出现了反重力的现象。
　　丛雨捂嘴笑道：“嘿嘿，不愧是主人啊，早就察觉到了吧，跟那么多美少女在一块，这两天玩的开心吗。”
　　白夜伸手点了点丛雨的脑袋：“你关心这个干嘛，你这个时间来，不怕被发现吗。”
　　丛雨摆摆手两个小手扒住屋檐下面，翻身进入阳台，双手叉腰站在白夜的面前，挺着那小胸脯拍着胸膛，毫不在意的说道。
　　“放心好了，这些时间不会有人去的，我可是昨天晚上没看见主人了。”
　　说着丛雨就挂在了白夜的脖子上。
　　白夜静静的欣赏一下夕阳。
　　伸了个懒腰拍了拍丛雨的小脑袋。
　　“好了，时间不早了，你的外出时间也快结束了。”
　　丛雨眼睛立刻变得水汪汪的，用手摸着自己的眼泪，活脱脱一副琼瑶剧看多了一样的模样。
　　“主人，你这是嫌弃丛雨了吗？你不要嫌弃丛雨好不好？丛雨什么事都能做。”
　　下一刻，白夜的拳头就砸在了丛雨的脑袋上。
　　丛雨：“哎呀！”
　　白夜攥着拳头，吹了一下，手上不存在的白烟。
　　看着眼前蹲在地上，脑袋上肿出一个大包的丛雨道。
　　“不要给自己加那么多戏好不好。”
　　丛雨摸着被打的地方，慢慢的从地上站了起来，笑嘻嘻的说道。
　　“我也是为了，跟主人的相处之间增加一份趣味性，不过看这样子效果还是不错的。”
　　“主人我回去了，明天再来看你。”
　　丛雨漂浮了起来，轻轻的跟白夜触碰了一下，化作一道流光返回了神社里。
　　在神社里。
　　朝武芳乃小拳头紧攥的紧紧的，心里还有一股无名的怒火升腾了起来。
　　“那样耍自己好玩吗！
　　又想到对方对于祟神的描述。
　　顿时，有点像卸了屁的皮球一样。
　　那么说的确没有错误。
　　朝武芳乃又想到自己的父亲大人。
　　想了想今天的事情，还是不告诉对方自己解决比较好，并下了决心明天再去找对方。
　　随后就将自己扎头发的发带解了下来，那一头柔顺的银发顺势而下。
　　随后进入了自家后院的温泉水里，要知道这里可是以温泉闻名的。
　　再加上这是神社，家里还有点闲钱，修建一个家庭温泉，也不算是多么奢侈。
　　就是这温泉打理起来说麻烦，也不麻烦，说简单也不简单。
　　不过家里有万能女仆的存在。
　　也就是常陆茉子，基本上没什么大问题。
　　与此同时。
　　在深山里的祟神本体，趴在一个残缺不堪的建筑物里面，建筑物后面还有一个小小的坟头，发出一声声痛苦的呻吟叫声
　　祟神看着身上缠绕着那些雷电，开始呲牙咧嘴发出了野兽般的咆哮声，心中的怨念陡然升起。
　　那一刻，那缠绕在身上的雷电突然加大了一下力度。
　　发出了嗷嗷嗷，哀鸣声，还夹杂着一些人声痛苦的嚎叫声
　　雷电爆发完毕后。
　　祟神趴在地面上，耷拉着舌头，像一条死狗一样，又过了一会儿，恢复了点些许的力量，看着身上的雷电。
　　那双原本满是贪婪、杀戮、怨念、欲望的双眼里，此刻恢复了些许的清明。
　　说句脏话，就是长脑子了。
　　祟神望着身上的缠绕着雷电，死活也想不明白。
　　当时抓住了一个好机会，要是自己趁机偷袭的话，可能摆脱束缚，奔向自由的彼岸。
　　到时候就是，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了
　　只没想到半路里杀出了一个程咬金，原本一个平平无奇的人来拿出了一个电棍，向着自己一指。
　　一道恐怖的雷电划过，打在了它的身上。
　　自己的分身在那一刻，轰的一声，就化成了齑粉。
　　同时感觉到自己的本体受到了重创，原本打在分身上的雷电，直接追到他本体上来了，还是持续性伤害。
　　祟神开始了吐槽，这到底是哪里来的宝可梦啊，这还带麻痹伤害的，看这样子持续时间不是按回合来算的，是按天吧。
　　要明白祟神这个玩意，在吸收怨念的同时，同样也会吸取一些灵魂，还有对方的记忆。
　　原本的思维是处于混乱状态，虽然有些神智，只有一个目的，那就是杀掉朝武一族。
　　不过在白夜的电击疗法下，意识方面出现短暂的清明，开始思考起了其他的事情。
　　在此，温馨提示。
　　电击疗法，只能用在非人类与其为敌的身上。
　　不要像某个雷电法王一样，又或者一些盲目的家长。
　　信一些戒网瘾学校之类的东西，那种东西根本不可相信。
　　毕竟现在社会那么焦虑，打点游戏又怎么了？
　　打游戏有助于发泄情绪。
　　还有一件事情，打游戏是，最便宜的缓解压力的方式。
　　如果某个人不打游戏的话，那就开始烧钱了。
　　另外也不要听信自家亲戚的传言，把自己孩子送到精神病院里去。
　　......
　　祟神在吐完槽后，有些清明的眼中，带着一丝丝后怕的情绪。
第967章得嘞，也被污染了
　　它是妖怪外加一些怨念的集合体。
　　根据分身那传来的残留的记忆
　　那个男人是不可招惹的对象了。
　　单独这一发攻击就是这样这情况了。
　　后面再来几发的话，岂不是魂飞魄散了吗，虽然他没有灵魂
　　但是拥有自己的意识，还想成为真正的生命。
　　只要吞噬了下面那个村子。
　　自己应该就拥有自己真正的躯体了，可以将领域扩大到周围的范围。
　　忽然间祟神严重的清明逐渐消失。
　　脑海里灵光一闪，犹如惊世智慧发动。
　　“如果叫白夜吞噬了，是不是可以瞬间获得了身体。”
　　下一刻。
　　现场响起了哔哩哔哩的声音
　　雷电让祟神恢复了清醒，拿起爪子狠狠的给自己来了一巴掌。
　　将自己那个想法，彻底打的烟消云散。
　　又想到，白夜拿着电棍悠然自得的模样。
　　眼中还带着玩味的笑容，好像把它当乐子使一样。
　　脑海中出现了这么一幅画面。
　　自己对对方背后发动突袭，对方一巴掌将自己扇倒在地。
　　然后拿着电棍直接捅了上来。
　　自己发出的一声凄厉的惨叫声后，啪叽一下子趴在了地上。
　　然后自己变成了一撮灰一阵风吹后，便消失不见。
　　原地里长出了一棵参天大树。
　　就在这个时候，在这夜晚的星空，一道细小的电弧瞬间划过夜空。
　　像一道流星一样，精准的落在祟神的身上，直接引爆了对方身上那残余的雷电能量。
　　原本黑暗的森林，响起噼里啪啦的声音，还有一声，嗷嗷嗷嗷的叫声。
　　不断着闪耀着雷光，让那一片森林映入一片白昼。
　　在旅店里。
　　正准备泡澡的白夜，电棍随手向后一丢，丢入了次元空间里。
　　拉开通往露天温泉的大门泡进温泉水里眉头一挑，看着这夜空。
　　“都说妖怪的脑子不好使，再加上那么的怨念，脑子更不好使，让你长长记性。”
　　随后白夜仰望着一闪一闪的星空，脸上露出了舒爽的表情。
　　随后又轻声说道：“好了，别在这里看着了，那雷电你就收起来吧，我留着也没用了。”
　　周围的雾气瞬间凝聚成一个人影，狠狠的给白夜磕了一个。
　　又摆出了赞美太阳的姿势，雾气凝结成了四个大字。
　　“赞美白夜！！！！”
　　白夜瞬间绷起了一张脸。
　　得，估计没听自己的话，深入了白夜宇宙的交流网络里了。
　　白夜发出了一声无奈的叹息声，双手搭在温泉边上，感觉到非常的惆怅。
　　过了一会儿。
　　在另外一边的露天温泉里
　　芳乃夏露露拿着那干净的白色毛巾，将身体围了起来，悄悄地溜了出去。
　　芳乃樱和森园立夏也注意到这一点了，两人都没有声张。
　　今昨天晚上的一战。
　　森园立夏已经成功领先了，还是跟原来一样，成为了第一个。
　　至于夏露露等人嘛？
　　立夏早就想明白了，就算是按照现在的律法，自己跟白夜领了结婚证。
　　眼前这些家伙肯定会使用各种手段，以前的时候就是这样。
　　毕竟江山易改，本性难移，就算是装作那副若无其事的模样，她们该出手的时候肯定是要出手的。
　　毕竟已经开了头了。
　　森园立夏看了一眼身边的芳乃樱。
　　芳乃樱一副悠然自得，淡定的模样，拿着小酒杯，一口一口的喝着酒。
　　遇到立夏的视线，芳乃樱拿着酒杯轻轻晃了两下。
　　“现在你这个年纪，可不能喝呀，立夏阿姨。”
　　至于其她人
　　江户川四季泡在温泉边上，单手托着下巴，正在思考接下来的计划。
　　葛木姬乃似乎想到了什么事情，脸颊有些泛红。
　　瑠川纱罗都是半张脸埋在了水里，像小猫一样吐着气泡。
　　阳之下葵，则是闭着眼睛享受温泉的温度，到底在想什么呢？谁也不知道。
　　总而言之，这些人心思各异，不过那视线有意无意的都会放在
　　芳乃樱还有森园立夏，防止两人偷偷的溜了出去。
　　两人才不在意那些，她们正好可以休息一下。
　　今天在图书馆里，还有昨天晚上实在是有点太累了。
　　虽然使用了治愈魔法，身上的伤是可以治愈。
　　那精神上的贤者模式可不是那么容易治愈的。
　　其她人完全没有注意到，芳乃夏露露离开的事情。
　　这就叫做集中精力做一件事，往往会忽略身边的一些小细节。
　　白夜再泡了一会儿澡后，走在走廊里，看着迎面走来的蕾娜。
　　伸手打了个招呼：“雷娜，晚上好。”
　　蕾娜手里抱着换洗的衣服，同样挥了挥手：“晚上好。”
　　两人也没有过多的交流，就这么擦肩而过。
　　白夜转角上楼了。
　　在白夜走后。
　　蕾娜脸颊上有些发红，刚才跟白夜相遇的时候，还是四处无人的走廊，她都想出了很多很多的事情，拍着胸口小声的嘀咕道。
　　“真是吓死我了，我还以为......”
　　这话说到一半，语气稍微停顿了一下，甩了甩脑袋，否定了自己的想法。
　　顺便想要将自己脑海里想到的那些黄色废料甩出去。
　　同时在内心里，对着自己说道。
　　“你想那么多干嘛呀？人家也是刚认识你两天，家住在旅馆里他是客人，对方也没有那种想法。”
　　在心里这样安慰了自己后，小声嘀咕，抱怨道。
　　“都怪小春那个家伙，要不是她那么说，自己也不会这么想。”
　　蕾娜在准备洗澡休息的时候，看着那个露天温泉的大门，鬼使神差的就进入了男汤里面。
　　红着一张脸，在那露天温泉里泡着温泉，心里想到。
　　自己这也算是共同泡了，温泉水了吧。
　　与此同时天上的云彩。
　　成了一个愤怒的表情包，只不过在这黑夜里，没有人察觉到。
　　怎么说呢，这几天白夜泡澡的水。
　　包括在初音岛上那泡到的水，都让这世界意志给收集了起来。
　　简单的来说，那些东西虽然看上去不太起眼。
第968章一根毛都是宝物
　　但是白夜使用过了，那就等于是圣水中的一种了。
　　到达一些低武世界，喝一口不说长生不死吧，百病不侵，洗经伐髓也是有的。
　　又或者是在一些法则不太完善的世界，会加速那些世界法则的催生。
　　这次刚准备点香赞美白夜后，准备将那些圣水收集起来，对方就进来了。
　　蕾娜再泡了一会儿后，就从水池里站了起来，穿好衣服，在门口看了看。
　　发现没有其他人店里的人也没在，这才松了一口气，哒哒哒的跑回了自己的房间。
　　对于这件小事。
　　白夜没有在意，毕竟对方那个反应都能看出来，对方心中到底在想些什么。
　　现在白夜正在满足一只吃醋的小野猫。
　　就在刚刚
　　白夜回到房间，刚拉开大门
　　就看到一只芳乃夏露露，穿着浴衣扑了过来，甜腻腻的喊到：“白夜。”
　　白夜就闻到对方特有的气味，夹杂着那些沐浴露的味道，还有感受到自己身上挂着的重量，胸口处带来的压力。
　　其实在开门的时候，早就察觉到对方在里面了。
　　也明白对方估计想要做什么事。
　　森园立夏和芳乃樱的所做所为。
　　刺激到了其她人。
　　其她人有可能还会思考一下，如何对待，有可能感到羞涩。
　　随后便进入一个，害羞的缓冲期。
　　不过，要知道夏露露，不愧是身为大小姐的前世。
　　还是这一世。
　　额.....这一世也算是一个大小姐了。
　　毕竟，家里有一个公司，等着她去继承。
　　白夜轻轻的拍打了一下夏露露的背后，轻声说道：“怎么了？夏露露，出什么事情了吗。”
　　下一刻。
　　夏露露手部挽在白夜的脖子后面，轻轻向后仰了一下跟白夜面对面，的脸颊有些红：“那个白夜我有件事要对你说.....”
　　说着就轻轻的踮起了脚尖。
　　白夜也伸手揽住了对方
　　一夜无话。
　　第二天一早。
　　芳乃夏露露在某些人注视的目光下，脸上带着灿烂的笑容，吃完了今天的早饭。
　　就在芳乃夏露露站起像一只粘人的小猫凑到白夜的面前时。
　　葛木姬乃一把拉住了芳乃夏露露，笑盈盈的对着白夜说道。
　　“哥哥，今天我们这边稍微有点其他的事情，处理完后，我们会通知你的。”
　　瑠川纱罗冷着一张小脸，淡然道：“前辈，到时候我们会打电话找你的。”
　　白夜看着对方的样子，可以猜出来夏露露要面对些什么，点了点头：“我知道了。”
　　芳乃夏露露，没有说什么话，也没有，笑眯眯的对着白夜挥了挥手，目送着白夜离去。
　　随后转过身来，看着自己背后怒视着自己的敌人，脸上带着灿烂开心的笑容，语调温柔轻声说道。
　　“你们找我有什么事情吗？”
　　江户川四季眉头不断的挑动着，可以说明对方的心情非常的不太平静。
　　“我们先上楼。这不是说话的地方，至于我们找你到底是为了什么，你这不是明知故问吗？”
　　芳乃夏露露还是维持着那一副，开心灿烂的表情，仿佛对方说的话，跟她没有什么关系一样。
　　......
　　在楼上的房间里
　　芳乃夏露露就被众人围绕了起来。
　　森园立夏和芳乃樱，两人静静的坐立在一旁，百无聊赖的喝着茶水，仿佛不关她们什么事一样。
　　葛木姬乃，双手叉着腰，冷声呵斥道。
　　“露露姐，没想到你是这样的，露露姐，既然昨天晚上偷袭的话，你怎么不叫上我呀。”
　　芳乃夏露露小手指不断的搅动着脸颊，像一猴屁股一样红，看了旁边的立夏等人一眼，支支吾吾的说道。
　　“......那个，其实我想叫上你来着。”
　　芳乃夏露露这句话说的是真话。
　　至于是什么时候想到的呢吗？就不提了。
　　至于白夜。
　　刚出门不久。
　　就碰到鞍马小春，粉色长发扎成双马尾的样子，身上穿着黄色的和服，
　　鞍马小春看着白夜单独走出，感觉这是自己的好机会，立刻凑了上去，脸上带着灿烂的笑容道
　　“你好啊，白夜先生，你怎么一个人在这里啊？你的那些同伴呢？”
　　“是你啊，我记得你是叫做鞍马小春，对于我的同伴，他们今天有点事，我先随便逛逛。”
　　白夜看着凑上来的鞍马小春，如果不是刚才就感觉到对方的气息在外面。
　　还以为这是一个巧合的偶遇呢，乡下的女孩异常的大胆，也有可能是黄油角色的原因吧。
　　鞍马小春听到白夜说着这话，眼睛珠子一转，好像在打着什么鬼主意一样，笑盈盈的说道。
　　“如果你不介意的话，我来当你的向导就好了。”
　　白夜望着眼前心怀鬼胎的少女，缓缓的摇了摇头，疑惑道：“这样真的好吗？不打扰你的事情吧？”
　　鞍马小春嘴角就像98k一样，压不住不由自主的上扬，摇晃着脑袋，开心的说道。
　　“没有没有，我没什么事，我也是出来逛逛的。”
　　白夜嘴角勾起，手放在胸口处，柔声说道：“这就麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦，我也是有些无聊，我知道这里有一个景色非常的不错的地方请上这边来吧。”鞍马小春急忙说道。
　　白夜点点头：“就麻烦你了。”
　　鞍马小春～(￣▽￣～)~
　　两人就在街道上一步一步的走着。
　　清晨这个时间。
　　温泉街的行人寥寥无几。
　　就是一些，员工们早起床打扫卫生。
　　那些旅客们，现在还在被窝里呼呼睡大觉呢。
　　白夜这种早起，自己给自己做饭的人，完全就是特例。
　　白夜也没有办法。
　　自己曾经惹下的东西，自己得宠呗。
　　鞍马小春跟在白夜的身边，时不时的看着白夜的侧脸。
　　白夜早就注意到，对方的小心思，从昨天开始的时候就看穿了。
　　在对方的视线望过来的时候，也正好扭过头去，两人的视线对视在一起。
　　白夜的嘴角勾起一抹微笑，询问道：“你从刚才一开始就看我，我脸上有什么花吗。”
第969章两个海王
　　鞍马小春被这一抹微笑。
　　还有白夜身上的那一股独特的气质，瞬间被击倒了。
　　那种感觉就像，自己的心脏突然中了一枪，有一种飘飘然的感觉。
　　白夜望着陷入愣神状态的鞍马小春，准备将自己的事情说一下，至于判断嘛让这个傻姑娘自己判断吧。
　　抬手在鞍马小春的脑袋上揉了揉，柔声道
　　“好了，小姑娘，最好把自己的心思藏起来，要明白，我在你的面前只是一个普通的过客而已。”
　　鞍马小春听到这话，立刻回过神来，那张脸霎时间变得通红通红的，低垂着脑袋，不好意思道：“你都看出来了。”
　　白夜望着眼前羞涩的少女，呵呵笑道。
　　“当然看出来了，在春日祭的那一天，就有一个视线火热的看上我。”
　　“我就是瞟了一眼，就看到了你的模样，当时你也是穿着这身衣服。”
　　“还有昨天你在图书馆出现的一瞬间，我也注意到了，是蕾娜告诉你的吧。”
　　“不过你看了一眼，接着就走了，还有在芦花的店铺面前偶遇，你计算的好的吧，收集的情报倒是挺多嘛。”
　　鞍马小春听着白夜把自己的小心思，11揭穿毫不留情的说出来后。
　　要是她也感觉到非常的羞涩，哪有人这样的？瞬间揭穿少女的心思。
　　嘴巴里不断的发着咽邬声实在感觉到不好意思。
　　白夜抬手放在对方的，粉色的发丝上，带着爱莉希雅的语气。
　　“好了，不要不好意思嘛，你也算是追求过自己想要的东西，付出行动了，我都看在眼里，我已经很棒了，夸夸你啊。”
　　鞍马小春听到这话，耳朵都变得通红，脑袋垂得更深了，两个小手抓着自己的衣角，似乎下定什么决心一样，抬起头来。
　　“那个，既然你知道了，能不能跟我交往一下？”
　　白夜听到这话，嘴角微微勾起，在那粉色小脑袋上的手就没有拿下来。
　　“想必你是一个聪明的孩子，你也明白。”
　　鞍马小春搅动的手指：“那个我不想给我的人生留下什么遗憾吗。”
　　白夜那放在脑袋的时候，摸在那张精致的小脸上，嘴角勾起一抹爱莉希雅特有的笑容。
　　“好了，既然你这么说了，我欣然接受了，被你说成这样渣男也好，我可见不得女孩子流什么眼泪。”
　　鞍马小春脸上露出了惊喜的神色，重重的点了点头，然后不由自主的就扑到了白夜的怀里。
　　白夜看着怀里的少女轻轻的拍打着对方的背后，在内心里补充一句。
　　“真的跟爱莉希雅学的很多很多东西。”
　　不过，要真的爱莉希雅来这里的话。
　　估计没两天，这里的可爱的少女都会被她攻略掉。
　　谁让爱莉希雅喜欢，可爱又漂亮的女孩子呢。
　　鞍马小春，沉浸在白夜的怀抱里，感觉到非常的放松，非常的富有安全感，还有非常的温暖。
　　好像恢复了自己诞生时的那个怀抱
　　那种感觉是别人没有办法给予她的。
　　那当然了，身为宇宙的造物主。
　　会对世间万物富有一种亲和的特性，更别说现在的实力，
　　还是白夜收敛的结果，要是将那股气息全力释放出来。
　　就应对了那句话，神不可直视，并不是说明不能看到神。
　　有些神明他们自身携带的法则，会扭曲人的意志。
　　再次声明，克苏鲁是外神祂们不是邪神。
　　他们本身携带的法则就是混乱的。
　　所在的宇宙观也是混乱无比的，就是在混乱中诞生出来的
　　但是对于人类这样的生物，想要获取知识。
　　他们还是慷慨的展现着自己的法则，并且想要让你知道的知识塞到你脑海里。
　　领悟多少或者是被污染，就是看自己能不能领悟到了。
　　而且他们一般不会发展自己的教派。
　　这些教派都是直视着他们变得疯狂之人，擅自发展出来的，听到有人呼唤自己，他们也会看一下，也有可能置之不理。
　　当然，某个乐子神的话，有可能会挑起战争，因为祂觉得很快乐。
　　还有一些别样的克苏鲁的神，也有最丢人的神，祂们通通的就都是如此。
　　就如同那句话一样，一个巨人看向蚂蚁的时候，还会在意以蚂蚁的想法吗。
　　白夜做事讲究一个随心所欲，想到什么做什么，从一开始就是如此，现在也是一样。
　　算是一个中立的态度。
　　白夜和鞍马小春，来到了附近山里的某处观景台上，只不过也没有看到多好的景色，山中的雾气太大了。
　　山中的祟神此时似乎察觉到了白夜的气息，正开始瑟瑟的发抖。
　　以为白夜特意来找它，准备把它消灭掉了。
　　紧接着，身上还未消散的雷光，突然间爆发。
　　嗷嗷嗷......山间又响起了鬼哭狼嚎的声音。
　　鞍马小春在观景台上向下望去望着那还未驱散的雾气，扭头看向身侧的白夜。
　　“那个，没想到早上的时候雾气这么大，平常的时候这景色很好的。”
　　白夜摇了摇头，轻声说道。
　　“不用道歉，抬起头来说话，一味只会低着头的话，会让你的眼界变得更低的。”
　　“还有今天早上的时候，我已经看过美好的景色了。”
　　“另外，这山间的景色也不错呀。”
　　鞍马小春听到这话，望着白夜，脑袋上冒出来几个小问号(???.???)????
　　那张精致的小脸上尽是迷茫之色，还没有回归起白夜说的话，另有所指我。
　　鞍马小春想不明白，早上的时候怎么看到了美丽的景色啊，皱着眉头，百思不得其解。
　　白夜嘴角微微勾起，也没有提醒鞍马小春，双手搭在观景台的栏杆上，目光望向远处看着那雾气缠绕的地方，虽然说雾气缠绕。
　　对白夜而言，并没有什么用处，他能清楚的看到的一切。
　　有可能是关于视力太好的原因，竟然看到下方的某个小树林里，竟然有一对情侣，大早上的竟然在外面。
　　白夜就这样饶有兴致的看着。
　　实在是太短了，感叹道：“对方真是太虚了。”
　　稍微伸手一掐，掐算了一下。
　　立刻知道了对方的过往人生，底下的两个人都不算是什么好鸟，两人全都是属于海王的一种。
　　另外两人都染了花柳病，在一次意外中认识，在死之前再疯狂一把。
第970章我说的都是真的
　　鞍马小春还是在思考白夜刚才说的那句话什么今早看过美丽的景色。
　　又想到白夜脸上的那一股神秘的微笑，忽然想到了一些事情。
　　那美好的景色，不会就是她吧，那张脸霎时间变得通红。
　　白夜这时转过身来看着鞍马小春，脸上带着笑意，谐谑?道
　　“看样子，想明白了你是想明白了。”
　　鞍马小春羞涩地垂下眼帘，轻轻的嗯了一声，细声细语的说道。
　　“白夜前辈，你还真是一个花花公子呢，你一定骗了不少女孩子吧。”
　　白夜淡然一笑，直接承认了下来，语气平淡的说道。
　　“像你说的那样，我的确骗过很多女孩子，你现在不就是其中一个嘛？”
　　鞍马小春看着那么微笑，还听着白夜那副话语，再加上刚才这气氛。
　　有点受不了，觉得对方实在是太会了，太会拿捏女孩子的心理了。
　　感觉小脸蛋儿，有一种火辣辣的感觉(????ω????)。
　　白夜根本不按套路出牌，跟别的女孩子谈论到这个事情的时候。
　　不应该说一些什么话，蒙混过关吗？哪有人直接承认的。
　　如果这句话说出来。
　　白夜肯定会说一句，现在你就看到了。
　　鞍马小春抬起头来，声音绵软道：“前辈，你真是一个花心大萝卜呢。”
　　白夜听着这没有多大力度的话语，脸上带着一抹微笑，还是那一副轻松异常的态度
　　“是啊，我刚才不是说过了嘛，没说过我是什么好人，对于感情这种事情嘛，谁又能说的明白呢。”
　　随即看向那，蔚蓝色天空发出，声音有些惆怅的说道。
　　“女孩子们都会幻想一生一世一双人，男生们也有的时候会这么想，事实的情况嘛，跟现实截然相反。”
　　鞍马小春好似想到了什么，叹了一口气。
　　“前辈，或许你说的是对的，前辈，你怎么看待你身边的那些女孩子。”
　　听着这么一问，白夜看着眼前一脸认真的少女，语气平缓，不紧不慢的说道：“你想知道？”
　　鞍马小春点了点头，态度异常的认真：“我想知道前辈。”
　　白夜眼神越发的温柔抬起手攥成拳头语气里带着不容置疑的声音。
　　“我的答案会让你失望的，知道我是一个很卑鄙的人，立夏她们，我一个都不想放过。
　　鞍马小春听到这话，顿时一愣，刚想要开口说什么？
　　白夜便率先打断道：“我知道你很疑惑，不解你听我说，我如果说他们是我前世的恋人，你相信吗？”
　　鞍马小春听到此番解释，顿时一愣，眼中充满怀疑的态度。
　　“前辈能详细的说明一下吗？”
　　白夜脸上带着些许神秘的异味：
　　“当然可以，不过不要告诉任何人，那是一个不算漫长的故事。”
　　“我跟立夏他们，前世的时候是在一所魔法学院相遇的，当时我正好作为一个交换生......”
　　白夜讲述着当年的事情，徐徐的到来。
　　鞍马小春听的也算是津津有味。
　　这个故事听完后，微微的皱起了眉头。
　　“前辈，你编故事的水准还真高呢，我听的好像是真的一样，你就不说一下，你真实的想法。”
　　白夜笑道：“我说的就是我真实的想法呀，毕竟是我前世的恋人，我可一个都不想放过。”
　　鞍马小春顿时感觉到无语道：“前辈，中二是一场病，得治啊。”
　　白夜摇了摇头，望着远处的景色，不紧不慢道。
　　“事情的情况就那样，你不相信的话也没辙，毕竟你只是一个普通的女孩子。”
　　“要知道这个世界上还有很多奇怪的事情，记住某些传说的地方千万别去，难免会遭遇什么危险。”
　　鞍马小春感觉，白夜似乎沉浸在他的幻想之中。
　　以前的时候她也觉得妖魔鬼怪什么的是存在的。
　　现在随着年龄的长大，发现那些妖魔鬼怪，其实根本不存在于现实世界。
　　突然感觉到好好的一个帅哥，怎么会是一个中二病呢。
　　不过谁让自己喜欢上了呢？
　　白夜正在想要不要给鞍马小春，搓一个骑士系统，扔给坂上智代去打黑工呢。
　　想了想，还是算了。
　　对方的身体实在是太过柔弱了，就算是强化了。
　　看着那些鬼怪什么的，有可能先被吓尿了，根本没办法战斗。
　　在这时，白夜突发奇想，也可以带她见一下世面。
　　说着，伸手就搭在鞍马小春的肩膀上。
　　伸手另一只手打了个响指，随着响指的炸响。
　　现场的场景发生了变化，周围都带着一些黑色的气息，周围是残破不堪的小镇，还被一层浓浓的雾气笼罩着，周围也长着一些怪异的花朵。
　　（现场场景，参考寂静岭f的里世界的神社。）
　　鞍马小春看到眼前这一幕，一时间没有反应过来。
　　一阵阴风吹过，鞍马小春感觉到了，浑身发冷，浑身上下打了个冷颤。
　　连忙躲在了白夜的背后，抓住白夜的衣服。
　　打量着周围那恐怖的环境，声音颤抖的说道：“前前前...前辈，这这这....这到底是什么地方。”
　　白夜语气平淡的说道：“这里是里世界呀，也就是那些妖魔鬼怪所在的地方。”
　　“按照特定的说法，这是一个鬼怪的鬼域，一般成了气候的鬼怪，总有一片属于自己的领域。”
　　“而且你们那边的神话传说也不说过，有些人上山后再也没有有出来，就是说的那神隐事件，他们都来到了鬼域里。”
　　“不过你不用担心，有我在就全到这里旅游就好了。”
　　就在这时，一阵风吹过，那残破的建筑物，在屋檐下的残破的风铃发出叮叮当当的声音，那穿堂风发出类似于鬼哭狼嚎的声音
　　鞍马小春又打了个冷颤，脸色变得铁青，声音颤抖的说道。
　　“前辈，我们回去好不好，相信你了，你没有在说谎。”
　　白夜单手把他从背后拎了过来，然后就掰开她的眼睛。
　　带着对方一路前进。
　　先是经过一个腐化尸体，白夜随手将其打爆。
　　最后还遇到了一些腐尸什么的，随着遇到的东西逐渐变多。
　　鞍马小春也不觉得害怕了，还主动的拿着白夜提供的电棍。
　　用一种非常可爱的方式捅在一个类似于烂泥一样的腐尸怪物身上的身上，那腐尸发出噼里啪啦的声音。
第971章鬼这个玩意儿，没什么好可怕的
　　随后化成一滩黑水。
　　不过，鞍马小春总感觉有些恶心，但是不至于吐出来。
　　毕竟是乡下孩子嘛，都有一个超大的心脏。
　　（详情请观察。寒蝉悲鸣之时）
　　鞍马小春拿着电棍消灭了一个鬼怪后，
　　白夜缓步走到对方身边道：“鬼这种玩意也没多么可怕吧。”
　　鞍马小春望着身边的白夜，拿着手里的电棍甩了甩，声音里略微有些小埋怨的说道。
　　“前辈，你这个家伙就是坏心眼，找人约会也不能找这种地方吧。”
　　白夜笑道：“现在的你不就体验到了吗？你就觉得刺激不刺激？新鲜不新鲜吧。”
　　鞍马小春看着白夜这一副理直气壮的模样，想到这一路走来，也就这短短的半个小时。
　　遇到的东西说刺激也刺激，说不刺激吧，也不刺激。
　　叹了一口气，又看了看周围残破的建筑物。
　　“前辈，这里，是你刚才说的神隐的地方吗？”
　　白夜满意的点了点头，赞扬道：“没错，看样子我刚才说的话你听下去了，这的确也算是神隐的地方。”
　　“不过你觉得在这个地方神隐的人，他们都会有什么下场呢。”
　　鞍马小春经历了那些怪物，立刻想到了答案，咽了一口口水，小心翼翼的问道。
　　“前辈，他们不会都死了吧。”
　　“你说的没错，他们有一部分死的，有一部分逃出去了。”白夜语气相当的平淡。
　　鞍马小春望着手里的电棍，再加上对方的年纪，还想说些什么？
　　白夜提前说了出来。
　　“不要问我为什么不帮他们去除这些东西，因为这些东西都是他们自己做的。”
　　“经常讲万物去遵循因果关系，种什么因得什么果，而且我不是什么圣人，我也不会接受什么道德绑架什么的。”
　　“你们村子里的习俗还算是好的，你要知道现在有一些村落里，每年还要举行一种奇怪的祭典，到底是什么样的形式，我不说了，你应该能想象的到。”
　　听白夜说完这些话后。
　　鞍马小春感觉到很赞同，毕竟前辈也不是什么圣母点了点头。
　　“我知道了，前辈，我刚才问的不是这个，我是想问小镇里有没有这种东西。”
　　白夜神秘一笑：“要知道，带有一些民俗传说，还有恐怖鬼怪的地方，基本上都不会有点正常的东西，你说你们那边有没有啊。”
　　鞍马小春这眼皮子破败的小镇，又想到自己那欣欣向荣的小镇，似乎想到了什么很恐怖的东西，咽了一口口水。
　　在他的想象之中，自己居住的小镇也变成眼前这种残破不堪的模样。
　　紧接着鞍马小春感觉到头上一痛，瞬间在那思考中回过神来。
　　白夜收回敲在对方脑袋上的手，轻声解释道：“不要瞎想那么多，你们那边跟这边不一样的情况。”
　　“完全是属于两个物种，虽然这两个物种之间稍微有那么一点关联。”
　　“这里是将那些精怪鬼怪，当成神明祭祀，祭祀的方向就我之前说的人祭。”
　　“你们那边不太一样，你们那边是一个妖怪有一些以前死去人的怨念，幻化而成的。”
　　“朝武家年通过春日祭，还有一些祭典，跳那净化之舞，调动着周围的，精气神对应，那种鬼物进行压制的。”
　　鞍马小春听到这话，若有所思的点了点头：“这么说的话，世世代代安安稳稳待在那小镇上，全是朝武家的功劳喽。”
　　白夜摇了摇头。
　　“你是不是忘记我说过的因果循环了，500年前那个年代，你也知道那个真实混乱的时期，一场天灾就会死一大群人。”
　　“还有一些妖怪存在，当时的妖怪可是非常猖狂的。”
　　“当时的朝武家，按照你们这边说的话，算是一个国家的公主，不过这东西放在我那边的话，说句不好听的，算是一个大村落的村长。”
　　鞍马小春听到这话，脸上拉下了几条黑线：“前辈，你知道这不好听，你还说，你说说接下来发生什么事吧。”
　　白夜摇了摇头，伸手点了点阿玛小纯那白净的额头。
　　“这还着急了？也没有什么事，因为妖怪的在村子里杀了人。了，当时的招武家组织了一些人去将那妖怪斩杀了。”
　　“那妖怪形成的怨念在和当时残留的执念，结合在了一起，形成了一个鬼怪，然后对朝武家族下了一个诅咒。”
　　“至于后面的事情，学艺不到家，用了一个半吊子的法术，将绫的灵魂跟那把刀连接在一起，成为了那道的刀灵。”
　　“用着一把刀镇压那鬼怪，你也知道，那把刀应该也知道是什么，那一题你那个爷爷也知道对方的事情非常敬重丛雨。”
　　鞍马小春皱起了眉头：“前辈，你怎么知道这么多呀。”
　　“我知道这么多，有什么问题吗？”白夜反问道。
　　鞍马小春拿着手里的电棍又将冲上来，一个腐尸变成小碎片，百思不解其解道。
　　“前辈，这不符合常理，你刚来到这个小镇上没几天，你们不是说你来旅游的吗？”
　　“怎么你好像比我还要知道这个小镇上的事情，那我爷爷底细那边你都摸得那么清楚。”
　　白夜轻咳了两声：“这种事情嘛，你就不用管了。”
　　“估计你爷爷还有那个神社的神主正在头疼我的事情呢。”
　　鞍马小春越听越不明白了，从刚才听白夜讲述着自己家乡的事情，就感觉到有些不明历觉，感觉到有些混乱。
　　同时在心里想到，自家爷爷隐藏的可真够深的。
　　然后拿着手里的电棍，随手对着旁边一挥，一发雷弧回过，一个怨灵化作了飞灰。
　　随后，鞍马小春看着手里的电棍，感觉这玩意儿真好使。
　　有了这玩意儿，自己可不害怕鬼怪什么东西了。
　　也不知道这玩意儿打在人身上会变成什么样子这。
　　鞍马小春稍微的想象了一下，这东西打在鬼身上，鬼直接化作灰飞消失不见。
　　要是打在人身上的话，估计会变成一块焦炭了吧。
　　想到那个场景，鞍马小春浑身上下打了个哆嗦。
第972章想逃也逃不掉
　　与此同时，在另外一边。
　　朝武神社。
　　鞍马玄十郎和朝武安晴，两人面对面相坐，脸上都带着淡淡的愁容。
　　鞍马玄十郎双手抱在胸前，摇了摇头：“抱歉，这件事我帮不上你什么忙，她们只是我的客人，又不是我的家人。”
　　朝武安晴，表情越发的惆怅，重重的叹了一口气。
　　“唉，我知道我的老朋友，那是你唯一一个将丛雨大人从那块石头上拔起来的人，还不需要提前举行那么多的仪式。”
　　“本来那天的时候我想对他说来着，谁能想到，那个家伙不按套路出牌，拿电棍直接把我给电晕了。”
　　“你是说对方拿着电棍把你电晕了？”
　　鞍马玄十郎，感觉到异常惊讶。
　　在他的印象里白夜，可是非常的好的，做饭又好吃，待人也非常的和善，还非常有女人缘，比他年轻时候还要厉害，只是没想到有这么一面。
　　朝武安晴点点头，声音越发的惆怅。
　　“是啊，不只是我，连我女儿也一块电晕了，按照现在的说法，就是西格玛的男人，完全没有怜香惜玉的意思。”
　　“现在芳乃正在努力接近中，我想看看，你能不能帮上什么忙？给她们创造一下偶遇的机会。”
　　鞍马玄十郎沉思了片刻，道：“我看看吧，有机会的话我就通知你，我估计机会非常的渺少。”
　　“你也知道对方女人缘挺好的单独跟在对方身边的那些少女，咱们明眼人都明白。”
　　朝武安晴向前一低头：“麻烦你了。”
　　鞍马玄十郎伸手将对方扶了起来：“不要这么客气，我不光是为了你们，也是为了我们的小镇上。”
　　列这一边带着鞍马小春在这个小镇上逛着，逐渐来到了一个破败不堪的神社里。
　　随着逐渐的前进，来到了神社的后面。
　　鞍马小春看着面前的某个脸颊已经腐蚀一半了狐狸男，恭恭敬敬的在那里站着
　　鞍马小春还注意到，对面的那个狐狸男也在瑟瑟发抖，额头上的汗水就像瀑布一样不断的流淌着。
　　原本那腐朽的木质地板已经积满了一滩汗水。
　　这一方鬼王的狐狸男，他是真的害怕。
　　我也没想到眼前这两个人，竟然会来到这里。
　　将他派出去的那些鬼怪怨灵什么的全都给消灭了。
　　原本以为又来食物了呢，没想到来了个硬茬。
　　本来是想看着点子扎手，别想要逃跑来着。
　　只不过他不管怎么样，试了多少遍，根本没有办法跑出自己方圆5米的范围内。
　　狐狸男看着站在白夜面前，虽然对方，给他的感觉像一个普通的人类。
　　但是他的潜意识里的野兽直，觉告诉他自己不能出手，一出手绝对会连投胎转世也做不成。
　　同时有些后悔，这到底是哪位大佬来捉弄人啊。
　　没听说过，人类最近出了什么厉害的角色呀。
　　这一路前来路过的那服务站，有展开领域的鬼怪占据的。
　　基本上都被白夜上厕所的功夫，拉出来玩剪刀石头布了。
　　随后魂飞魄散，哪有鬼报告什么消息啊。
　　鞍马小春开始打量着周围的建筑，跟他看过的那些妖怪鬼怪。
　　电影里面的东西一模一样，可以说有过之无顾及，脑子里突然灵光一闪。
　　“要是从这里拍恐怖电影的话，是不是不用购买道具了。”
　　白夜笑道：“你觉得有人敢来这里拍电影吗？”
　　鞍马小春，看了一脸那瑟瑟发抖的狐狸男，想到自己之前来遇到的那些腐尸鬼怪。
　　想到是白夜在这里，自己才没有事情，缩了缩脖子。
　　“说的也是，万一弄不好，小命就丢在这里了。”
　　白夜满意的点了点头：“孺子可教也，那么我们回去吧。”
　　鞍马小春伸着自己白嫩的小手，指着那个瑟瑟发抖的狐狸男说道：“这个家伙就不用管他了吗？”
　　此时的狐狸男啪叽一下就跪下了，砰哧一下子就磕了一个响头，还想垂死挣扎一下嘴里发出了女音。
　　“你们不要杀我呀，我也是迫不得已待在这里啊，我又出不去，我就呆在这个废弃的村落里，我可是什么都没干啊。”
　　鞍马小春听到这话，心里感觉到深深的疑惑。
　　白夜语气里带着威压，沉声说道：“你是真的什么没干吗，你说谎找个好理由也行，最起码藏一下你，后面的那些尸骨吧。”
　　鞍马小春听到这话，立刻望向了那个狐狸男的背后。
　　一看不要紧，刚才狐狸男没有跪下来的时候，那高大的身躯正好挡住他背后的东西。
　　现在这一跪下来，背后的东西已经暴露了。
　　那是一些西瓜罗成的小山，上面还有几个新鲜的西瓜。
　　周围还散播着一些用品，似乎是旅游道具。
　　鞍马小春看着眼前这一幕，哇的一口就吐出了一道彩虹。
　　有谁知道那些腐蚀都像些烂泥一样根本不成人形，就是看上去有些恶心而已眼前带给他的视觉冲击可不是盖的一堆西瓜摆在一起。
　　狐狸男这时才想起来，自己背后的那些东西。
　　然后急中生智，全力的推动着自己身上的黑色气息，也可以叫做鬼气。
　　直接冲天而起，对方似乎忘记了他无法脱离自身方圆5米的范围内飞了不到5米的距离，砰呲一下子撞到了一个透明的护罩啪叽一下子落在了地上。
　　白夜在背后一摸，摸出一根电棍，轻轻的一甩一发，电弧飞射而出。
　　狐狸男就如同一个炮仗一样炸开，连点零星的灵魂气息都没有留下。
　　白夜看着那如同京观西瓜，又看着周围的环境。
　　释放了一发净天地神咒，周围的那污秽气息瞬间消失不见。
　　那些残破的房屋内部，也都发出了一些凄厉的惨叫。
　　原本远远望去，就感觉到有些压抑的大山，已经焕发了生机。
　　那些西瓜京观也随风飘散，化作一道道的灵魂，走入了轮回之门。
　　鞍马小春此时抬起头来。
　　看着白夜站在那轮回之门面前，望着那灵魂离去的背影。
　　心里不由自主的有些好奇，白夜到底是什么人啊，刚才一路上没有来得及询问，在心中想到。
　　“华夏那边来的，难道是道士？”
　　“不像啊，谁家的道士还拿着个电棍啊？”
　　白夜送别的那些亡魂，尤其是那三个登山的旅人，只能说对方是自作自受。
　　村子里有人提醒他们，这山不不能爬，也不能在上面过夜，他们就是不听。
　　好言难劝该死鬼呀。
第973章谁家约会去那种地方啊
　　......
　　温泉街“穗织”。
　　鞍马小春此刻坐在公园的石凳上，现在心里还有些心有余悸，望着坐在对面笑眯眯的白夜。
　　白夜嘴角挂着一抹微笑。
　　“感觉如何呀，是不是感觉到惊险又刺激？感觉到这个世界有很多神秘的地方。”
　　“你不是之前看过那些腐尸还有鬼魂了吗，为什么还感觉到恶心？吐了出来。”
　　一想起刚才看到的东西，鞍马小春那种不适的感觉又提了上来，小嘴立刻撅的高高的。
　　“前辈，你就是坏心眼儿，故意带我去那种地方。”
　　“还有那些腐蚀都像烂泥一样，看不出来，跟刚才看到的东西视觉冲击根本不一样。”
　　紧接着，鞍马小春好奇的问道。
　　“话说前辈，你到底是什么人？刚才在那边，我就想问了，一直都没有问，难道是华夏那边的天师。”
　　白夜点头应道：“差不多吧。”
　　说着拿出了自己的道士证，送到对方的面前：“你自己看吧。”
　　鞍马小春拿起那道士证，华夏的文字，她还是认识的上面写着。
　　华夏道教协会荣誉会长。
　　顺便说一下，白夜来初音岛之前就去了一趟，这个世界的华夏修道协会，办理了一下道士证。
　　和那些人稍微论了一下道。
　　然后火速的办理了证件，拿到了道教协会荣誉会长的证书。
　　鞍马小春看着上面的身份介绍。
　　有一种说不明道不清楚的感觉，按照她的理解。
　　所谓的道士都是那种道骨仙风的，哪有这种像恶趣味整人呢。
　　不过这样的理解就算是错误的了。
　　佛家说放下，道家说拿下。
　　讲究着一个道心通达。
　　甚至还能看到道观里的，猫被流浪狗欺负了。
　　等那狗来了，有几个道士拿着笤帚追出去。
　　要为自己家的猫讨回一个公道。
　　白夜拿了一张金灿灿的符箓，折成三角状的护身符。
　　在那石桌上向前一推，推到了鞍马小春的面前。
　　“防止你晚上害怕，这个护身符就给你吧，一般人求我画符，我还不画呢。”
　　鞍马小春放下了手里的道士证，送到了白夜的面前。
　　小心翼翼的将那三角形的护身符贴身放好，细声细语道：“谢谢。”
　　白夜摆了摆手道：“不用谢，只要别怪我就行。”
　　鞍马小春想到刚才白夜讲的那个故事，忽然问道：“前辈，之前刚才说的那都是真的。”
　　白夜站起身来，伸了个懒腰。
　　“当然是真的了，我还骗你不成，你不都是看到那些鬼怪了吗，我刚才说的那个话，当然是真的。”
　　“要知道，立夏前世可是世界级的魔法师。”
　　鞍马小春思考了一下，忽然发现了一些盲点。
　　“等一下，按照你这说法，你身边的那些少女全都恢复了记忆，你这也是恢复了记忆吧，你这是......
　　话说到一半，白夜伸着手指抵在了对方的嘴边。
　　“既然这么说不假，他们恢复了记忆，我也恢复了记忆，她们不摊牌，让我摊牌吗？而且立夏她们正在乐在其中。”
　　鞍马小春眼睛珠子一转，忽然有了一个鬼主意：“你还真是一个恶趣味的人呢。”
　　白夜摇了摇头，表情上并没有多少变化。
　　“随你喜欢，怎么都行我？我就是恶趣味了，怎么了。”
　　“不过防止你乱说，稍微给你下达一个禁言咒吧。”
　　白夜屈指一弹一道，金色的光芒进入了鞍马小春的体内。
　　鞍马小春瞬间感觉到自己有一些词语词汇，没办法说出来，有些不开心的鼓起了脸颊：“前辈，我是那种不守承诺的人吗。”
　　白夜摇了摇头，语气诚恳，慢悠悠的说道。
　　“说不准，要知道，人性是随着时间的推移发生变化的，保不准你以后会变成什么样子呢？我先下个保险比较好。”
　　“还有，这禁言咒，会在你遇到生死危机的时候，会保护你的。”
　　鞍马小春听到这话，闭上了嘴巴，幽怨的望着白夜。发出满是怨念的声音。
　　“前辈，你说等你怎么陪我呢，你在我面前暴露的那么多，我看不上其他的男人该怎么办。”
　　白夜脸上露出了一抹微笑，向着前方伸着手，捏着对方的下巴：“哦豁，你想怎么办呢？”
　　鞍马小春跟白夜这么对望着，感觉到有些不好意思。
　　向着旁边默默的撇过脑袋，小声说道。
　　“前辈，我都说的这么明显了，你就不表示表示吗。”
　　下一刻，白夜挑着对方下巴的那只手，慢慢的向上移。
　　在那白净的额头上轻轻的弹了一下。
　　“哎呀！”
　　鞍马小春捂着额头上传来疼痛的地方，望着眼前的白夜，那眼神里，带着疑惑不解的神色。
　　白夜也坐回了位置上，手撑在石桌上，单手托在下巴上，慢悠悠的说道。
　　“小姑娘家家的，考虑好了再说，看一些健康的书籍，不要看一些黄色废料。”
　　鞍马小春秒懂白夜说的是什么事情，低着头小声的说道。
　　“那东西又不是我的，都是我哥哥的，我只是参考了一下而已。”
　　“再说了，上保健体育课的时候又不是没有了解过。”
　　白夜这时站起身，道：“好了，时间不早了，立夏他们也来找我了，我们就此别过吧。”
　　“等等。”鞍马小春也站了起来，急忙叫住了就要离开的白夜，在口袋里拿出了手机，吱吱呜呜道。
　　“那个，能不能加一下联系方式呀。”
　　“没有问题。”白夜口袋里拿出了手机，两人互换了一下联系方式。
　　鞍马小春望着白夜离去的背影，看着手机上的联系方式，立刻编辑了一条短信，发送了过去。
　　刚走没多远的白夜，拿出手机一看。
　　鞍马小春：“前辈，我是不会放弃的，我是认真的。”
　　白夜唇角勾起，编辑了一条信息，发送了过去，背对着对方挥了挥手。
　　鞍马小春也听到了手机发出的提示音，先是看了白夜的回信。
　　白夜：“是吗，那交给时间来判断吧。”
　　鞍马小春(????ω????)脸上带着两朵羞红，心里都是欢呼雀跃，自己这事没有被拒绝，也没有被接受。
　　不过这段文字上，表明自己还有机会。
　　抬起头来，望着白夜挥手的背影。
　　心里想到前辈啊，你让我看了那么多，知道了，这个世界有神秘的事情。
第974章你就没有想过雇佣
　　“我刚才说的都是真的前辈，你再让我如何再面对其他的男孩子呀，我是真的生不出感觉了。”
　　“前辈不知道，在青春期的女孩子面前留下深刻的印象，她们会记住你一辈子的。”
　　再愣了一会儿后，鞍马小春迈开脚步，向着自家的方向走去。
　　其实她很想追上白夜的脚步，拉着白夜的手，表明了自己的心意。
　　只不过那个良好的机会让她放弃了
　　在白夜临走之前，就应该走上前去。
　　走着走着就传来了电话的声音，一看是芦花姐的电话，接起来一听。
　　“小春，没什么事情的话，来帮忙啊，我使得一个人忙不过来了，来的客人实在是太多了。”
　　鞍马小春听到这话，微微的愣了一下，立刻回应道：“我知道了，芦花姐，我现在就去。”
　　随后便挂断了电话，脚步加快向着，马庭芦花家的点心屋快步走去。
　　毕竟不管怎么样，生活都得继续呗。
　　......
　　白夜一步一步的走着，正好看到了迎面走来的朝武芳乃。
　　对方的头发还是扎成单马尾的模样，身上则是穿了一件凸显干练的衣服。
　　朝武芳乃再看见白夜。
　　脚下的速度加快，快步走了上来，在靠近白夜时，脚步逐渐放缓。
　　在观察周围异常的安静，没有什么人好。
　　距离白夜不远的距离停了下来。
　　来了个90度鞠躬，昨天晚上朝武芳乃想了很多。
　　想到白夜可以随手，将丛雨拔出来，还有对方，释放雷电随手将祟神斩杀的场景。
　　说明对方一定很厉害，还有对方说的那不屑一顾的话语，也说明对方能够完全解决掉祟神。
　　昨天晚上她还和常陆茉子，商量了一下，至于什么威逼，那根本不可能不符合实际。
　　至于攀关系的话，就这几天刚见面，关系什么的也攀不上。
　　剩下的东西只有利诱了，对于钱财这种东西，到达对方这种程度的人，钱根本没办法利用对方。
　　剩下就是......
　　白夜看着眼前走到自己面前的少女，一副欲言又止的模样，双手抱在胸前，他倒想要看看朝武芳乃会说出什么话来。
　　朝武芳乃，低头抿唇，手指在面前倾角，脸上还出现淡淡的红色，想到昨天晚上最后得出的结论。
　　嘴巴张开闭合，支支吾吾最后，鼓足勇气直接跪在了地上，摆出了下士坐道。
　　“那个，请收下我的贞操。”这个声音不大也不小，幸好周围就他们两个人不对，应该还有一个人的存在。
　　某个恐高的忍者常陆茉子。
　　白夜悄悄的放了一个散人结界，望着眼前在，地面上下是做的朝武芳乃。
　　虽然在游戏里的那些CG图片上看着对方这么做。
　　只是没想到对方现实中也会这么做，不知道是对方笨呢，还是傻呢。
　　如果没猜错的话就是某个控高的，忍者小吃货教给朝武芳乃一些理论知识吧。
　　毕竟在那游戏里面也是这样的。
　　常陆茉子，摸着脑袋看着眼前这一幕，心想。
　　“芳乃，你就这么老实吗？我说什么你做什么？你这么搞，我都有点不太好意思了。”
　　过了几秒，白夜开口说道：“你先起来。”
　　朝武芳乃细声说道：“我不起来，你不答应我，我不起来，我们家族已经瘦了好五百年的折磨了。”
　　“父亲大人也为了这件事操碎了心，还有母亲大人，生下我当年就死了，我想用我的贞操，永远的忠诚做个交换，你不答应我，我就不起来。”
　　白夜眉头一挑，只是没想到对方来这一出还态度异常的坚决，伸手拎着对方的后颈领，就将对方拎了起来。
　　朝武芳乃还没有反应过来
　　白夜啪叽一下子，就把朝武芳乃放着在那儿了。
　　白夜望着眼前流泪的少女，抬起手抹掉了对方，眼眶下的泪水。
　　“你的提议我非常心动的。”
　　“这么说，你是同意了。”朝武芳乃听到这话，抬起头来，有些不可相信的说道。
　　说完这句话后，又感觉到不好意思的。
　　那眼神里带着3分的期待3分的犹豫3分的害怕，还有1分对着未来的憧憬。
　　原本那张泛红的脸颊也越来越红，向着四周蔓延开来。
　　立刻低下了头，开始扭捏了起来。
　　白夜双手抱在胸前：“我没说我同意。”
　　朝武芳乃猛然抬起头来，茫然地“啊”了一声，那眼神里充满了不理解，以为自己听错了。
　　有这种好事，送上门来，还有人拒绝，你这人是不是什么男人啊。
　　白夜低声一笑，漫不经心的说道：“前两天在神社里我也说过了，我最喜欢对自以为是的人说no。”
　　朝武芳乃沉默了几秒，那眼眶里带着泪花，最后的方法都是用完了，再次鞠了一躬声音里带了哽咽道。
　　“对不起，打扰你了。”
　　说着转身就要离开。
　　白夜一把拉住了那命运的后颈：“你先等等，我话还没说完呢。”
　　朝武芳乃感觉脖子处传来的拉扯感，心中一喜，以为白夜同意了自己的要求，同时心里还有一点小期待。
　　紧接着，白夜的下一句话传了过来。
　　“那个啥，你别误会，我只想问一下，你的脑子是不是有什么毛病？”
　　“直接跳过金钱上的交易来关于肉体上的，你难道没钱吗？”
　　朝武芳乃听到这话，顿时有点傻眼了
　　咋的，还能用钱来解决吗？
　　那双好看的大眼睛里尽闪着迷茫的神色。
　　白夜眉眼一挑，语气里带着点玩味道：“如果真像你想的那样的话，当时在神社里，我就同意你父亲的的要求了。”
第975章既然你都这么说了，就按你说的办吧
　　朝武芳乃被这么观察着，心里有些心虚，不由自主的垂下了脑袋，耳根红红的，细声细语的说道。
　　“那个我也想过用钱，但是我想你应该不缺钱，所以......想到了刚才的事情。”
　　白夜轻声说道：“你猜的没错，我的确是不缺钱。”
　　“这么说的话，还是要。”朝武芳乃红着脸，望着眼前的白夜，说着伸手就要解自己的衣服。
　　白夜急住了对方的手，制止的朝武芳乃接下来的行为，要知道这个地方还是属于街道。
　　要不是放了一个屈人结界的话，估计就会有人来到这边了。
　　朝武芳乃望着自己被抓着手，脸颊上泛着淡淡的绯红。
　　又抬起头来，双眼里带着羞涩还有疑惑不解。
　　那好像是在问，不是你说的吗？怎么还制止我呢。
　　白夜：“别那么看着我，虽然我不是什么好人。”
　　“如果真想的话，你现在早就被我摆成18般姿势了。”
　　朝武芳乃(????ω????)：“这么说的话，还是要那样。”
　　白夜望着眼前的少女，三句不离那几个话题，嘴角微微抽搐。
　　怎么说呢？应该说不愧是黄油里的角色。
　　白夜感觉自己再这么说下去，跟舔狗没什么区别了，决定用其它的方法教训教训对方，更何况对方说的报酬。
　　对方都坚持如此了，自己还干嘛劝说呀？反正自己也不亏什么。
　　“我怎么说你好呢既然你这么说了，我再解释什么，就说不过去了。”白夜向前走出一步，手放在那蛮腰上。
　　朝武芳乃身形突然一僵紧接着，身体放松了下来，抬头对上了白夜的视线，语气异常轻柔的说道。
　　“那个请温柔一点。”
　　在朝武芳乃目光下，白夜慢慢的将手抬了起来。
　　就在朝武芳乃感觉自己的心脏跳的很快好像快要跳出胸口一样，以为那件事要来的时，又变成了大人。
　　只见那下降的速度越来越快。
　　白夜的手刀，直接劈到了朝武芳乃的脑袋上。
　　“碰！”
　　“哎呀！”
　　朝武芳乃捂着脑袋，立刻蹲在了地上，抬头望着不远处的白夜，眼神里带着疑惑不解。
　　刚才的行动不都是同意了吗？怎么又打上她了。
　　朝武芳乃都开始怀疑起了自己的魅力，单从魅力而言。
　　朝武芳乃自认为不输于白夜身边的那些美少女
　　白夜收回了拳头插在兜里，惆怅的说道。
　　“你脑子都被黄色废料填满了吗，现在我让你清醒清醒，刚才我说的话你都没有听进去。”
　　接着话音一转
　　“我也不说什么了，既然你都做出了决定，就按照你说的来吧，不管怎么样，我也不亏，你这个小色女。”
　　朝武芳乃噗的一声，然后在上面直接冒起了水蒸气。
　　如果不是事先做好了心理准备，估计就要躺了下去。
　　同时感觉到自己好像给自己挖了一个大坑。
　　又看了白夜一眼，似乎自己也不是多么亏呀，这也是一个帅哥呀。
　　白夜在背后摸出了那根电棍，对着那山里就是一指，一道粗大的雷电，从天空顺势而下。
　　原本还在养伤的祟神，忽然被那雷霆埋没了，连惨叫声都没有发出来，就化作灰消失不见。
　　白夜吹了一下电棍，望着眼前已经目瞪口呆的少女，柔声说道。
　　“好了，那东西已经解决完了，你准备好，我会不定时间的，会来找你收取报酬的。”
　　朝武芳乃感觉到有些不太真实。
　　就这么简单的就结束了？
　　下意识的伸手摸了摸自己头上。
　　好像是真的结束了，头上也没有感觉到，那双耳朵的存在。
　　目视着前方，发现白夜的身影已经消失不见
　　朝武芳乃又想到了白夜刚才说的话，会不定期的来向她收取报酬。
　　朝武芳乃想要回家，将自己的房间稍微收拾一下，万一对方在晚上来了。
　　看着自己房间有些脏乱，第一印象不太好了吧。
　　第一次，肯定要弄得好一点。
　　朝武芳乃又想到，自己最好的衣服好像也只有那一身巫女打扮的服装了，好像还能带来一丝的制服诱惑。
　　随后想到自己是不是多买几套衣服，想到常陆茉子，像老司机一样对她说的那些东西。
　　又不好意思的低下了头，完全没有注意到自己的守护，忍者到现在都没有出现。
　　至于此刻的白夜，伸手挑起某个藏在暗处小忍者的下巴。
　　常陆茉子目光直视着白夜的双眼，低声细语道。
　　“白夜大人，我知道错了，我不该教唆芳乃那么做。”
　　白夜看着眼前常陆茉子精致的小脸，抬起另一只手，捏了捏。
　　“你还知道错了呢，我看你胆子还不小呢，我看这里面还有丛雨那个丫头在搞鬼吧。”
　　常陆茉子脸上带着尴尬的神色：“那个白夜大人，我只是跟丛雨大人商量了一下。”
　　“如果白夜大人，你生气的话，我可以让你随意处置的。”
　　常陆茉子闭上了眼睛，抬起了那下巴。
　　脸上还泛着淡淡的绯红，一副任君采摘的态度
　　白夜眉头一挑，看着对方那副羞涩的模样，心想。
　　“想要连吃带拿，既然你这么想，我就成全你，让你尝尝什么叫八级大狂风，毕竟我也不是什么好人。”
　　然后就在周围布下了结界。
　　不知过了多久。
　　常陆茉子腿部似乎受到了什么伤。
　　一瘸一拐的回到了家里，回到家里就扑在了床上。
　　朝武芳乃也回到了神社里，除了一开始还幻想了一下。
　　紧接着开始了自己平常巫女的工作。
　　只不过心里有些心不在焉的，总感觉那事情不那么真实。
　　祟神已经解决了，身上的诅咒也随之消失了。
　　不过这件事她没有告诉自己的父亲，总感觉这件事告诉了对方，对方也不相信我，还不如交给时间。
　　白夜回到了旅馆面前，看着已经穿戴整齐的森园立夏一行人。
　　穿的一些都是方便运动的衣服，衣服也换成了长裤长袖。
　　每个人都背着一个小背包。
　　森园立夏和芳乃夏露露，挽住白夜的手臂。
　　江户川四季跳了出来，又喊了一句不纯异性交往，禁止不过夏露露跟立夏两人没有理她。
第976章暴露了
　　在学校里你是风纪委员，在外面我干什么用着你管吗？
　　更何况校长是在我们这边的人。
　　森园立夏那一双明亮的眼眸，望着白夜，轻声说道：
　　“白夜，我们今天去山里调查一下，听说家里有一个妖怪坟墓的存在。”
　　白夜望着那一群整装待发的人：“我说你们商量完后就不知道打个电话通知我。”
　　“再说了，这都快接近中午了，我们现在去爬山，晚上回不来的，你们这是真是想到一出是一出。”
　　森园立夏，拿出了一个帐篷，满脸笑容的说道：“我们本来就没想回来呀，顺便在野外露营，露营的装备已经准备好了。”
　　葛木姬乃和瑠川纱罗，两人抬着一个背包走了过来，背包的一旁，还有几个露营用的帐篷。
　　葛木姬乃脸颊微红，小声道
　　“哥哥，我们已经帮你收拾好了，还有你要的鱼竿，还有一些钓鱼用具都给你抓好了，我们现在就走吧。”
　　白夜眯起了眼睛，在盯了眼前几人一会，嘴角勾勒出一抹微笑。
　　“唉～你们可真是把我的喜好摸的很清楚，你们会不会在我房间里做一些奇怪的事情。”
　　随着白夜话音落下，所有人全都不好意思将脑袋撇到了一旁。
　　白夜看到后，无奈的叹了一口气：“好吧，我权当什么都没有发生。”
　　随手拿起那个大背包就背了上去。
　　转身便沿着来时的道路出发。
　　森园立夏率先迈开脚步跟了上去，跟平常一样，拉住了白夜的胳膊。
　　一行人向着外面的山丘之进发。
　　很快，来到山里的小河边。
　　这个季节山里还有点挺冷的，山里的蚊虫不算多，也不算少。
　　大多数出来活动了。
　　不过好歹这次是有驱虫药，还算是可以的。
　　说是在外面调查，其实也算是野外露营了。
　　至于山里的那些野兽蚊虫什么的，根本不害怕。
　　森园立夏等人开始搭建起了帐篷。
　　白夜望着搭帐篷的几人便问道：“这帐篷，你们从哪里得到的。”
　　正在搭帐篷的瑠川纱罗，抬起头少女的嗓音十分的柔和道：“前辈，这帐篷是校长老师从车辆的夹层里拿出来的。”
　　芳乃樱听到提起自己的名字，站了起来，面带笑容道：“我这不是提早做好准备嘛，毕竟我们是开车自驾游。”
　　“万一遇到什么危险状况，也能存活上几天。”
　　白夜也不问什么了，自己也没有仔细探查过，谁知道这些人想了多少花招了？至于对方说的遇到危险。
　　一个世界级的魔法师，好几个接近世界级的魔法师在一起，有什么危险啊？
　　最危险的是别人才对吧
　　白夜在背包里拿着鱼竿就来到了河边，搭配了点鱼食就甩出了一杆。
　　准备今天晚上的食材了。
　　对于那所谓的妖怪坟冢，现在已经变成了一片废墟了。
　　还有一件事就是这野外露营，立夏等人并不是冲着野外露营去的。
　　森园立夏在森林里捡了一些干柴，顺便去探查了一下，那所谓的妖怪坟冢，原本是想将这里诞生的那个，怨念那个怪物消灭的。
　　森园立夏来到了那所谓的地方后。
　　发现周围那被污染的地方，不舒服的地方全都消失不见，取而代之的，一个充满阳光，还有生机的气息。
　　要知道，雷电带来的不只是毁灭还有新生。
　　森园立夏那一颗聪明的小脑袋立刻开动了起来，应该说找寻到了一些证据。
　　想到早上的时候，她们让白夜单独出来。
　　再加上白夜的另外一个箱子里准备的那些法器。
　　全都是真的，货真价实的东西，还有那一套紫色的法衣，上面纯正的符文纹路，显然就是道家的天师啊。
　　白夜并没有想要隐藏，要是想要隐藏的话，她们连那个箱子也打不开。
　　森园立夏随手捡拾一点干枯的柴火，准备去营地试探一下白夜。
　　如果想的没错的话。
　　白夜记忆有可能已经恢复了。
　　应该也算是正常，要是没恢复记忆的话，怎么会来到初音岛这个地方。
　　还有代表天师的法袍，就是说明他们施展的那些魔法阵什么的，白夜都察觉到。
　　按照对方那个尿性，还有些许的乐子的属性，喜欢看一些八卦的事情，有热闹的时候，接着凑了上去。
　　估计是在躲在暗处的，看她们笑话了。
　　森园立夏带抱着一些干柴，来到了营地上。
　　看着白夜盘腿坐在一块大石头上，拿着一个鱼竿望着那水面上。
　　其他人也在不远处，做着各自的事情，整理着一些东西
　　森园将那干柴放到了一边，悄悄的凑了上去。
　　凑到了白夜的背后，在白夜的耳边小声说道：“你这个家伙恢复了记忆了吧。”
　　白夜听后淡然一笑，轻松的说道：“我没有说过我失忆吧。”
　　森园立夏听到这话，眼睛立刻眯了起来，张开那满口小银牙的小嘴，对着白夜的肩头，隔着衣服就咬了上来。
　　在那牙缝里发出的咬牙切齿的声音。
　　“你这个坏家伙，看了我那么久的笑话，肯定很爽吧，我咬死你。”
　　白夜抬手轻轻的抚摸了一下立夏的头顶：“好了，别咬了，我怕你的牙给崩坏了。”
　　森园立夏并没有松口，还是继续咬着，发出抖音的声音：“要你管，我就咬。”
　　白夜和森园立夏这里的动静，吸引了其她人的注意力，纷纷的凑了过来。
　　片刻过后。
　　白夜的身上又多了几个。
　　白夜一个手拿着鱼竿，用眼角的余光向着另一条手臂看去，自己的手上咬着一个小臂上咬着两个。
　　至于为什么用眼角的余光呢？
　　因为白夜两个肩膀都被占据了，脑袋上还有一个。
　　对于这种事嘛，白夜还是决定看看自己鱼竿上的鱼有没有钓上来。
　　毕竟她们发泄完了就好了。
　　又过了一会儿。
　　葛木姬乃拿着手帕擦着嘴边的唾液，双手插在腰间，十分愤怒的说道。
　　“白夜，你实在是太过分了，是不是看我们之间？互相勾心斗角，感觉到很好玩是吧。”
　　芳乃夏露露点头赞同道：“没错，白夜，你实在是太过分了，还装的那么像，是不是觉得很好玩啊。”
第977章是一个不眠之夜
　　阳之下葵连连点头，原本以为自己使用魔法阻挡立夏等人延迟恢复记忆，都感觉到自己的良心上过不去了。
　　是没想到白夜从一开始的时候就拥有全部的记忆。
　　不过想想也是啊，要是没有全部的记忆，怎么会来到初音岛上呢。
　　早该发现这一点才对，当时跟白夜摊牌，照自己对对方的了解，白夜有可能不太承认。
　　只要自己坚持的话，对方绝对会承认的。
　　自己到时候也可以趁机。
　　“可恶啊，都多好的机会，这样白白给浪费了。”
　　江户川四季没有说话。
　　只是用着一种独特的眼神看着白夜，眼神是一种认同，还有赞扬。
　　那眼神好像说挺会玩啊，有我当年的风范。
　　完全忘记了，自己也是其中的一员，这有可能说的是傲娇吧。
　　瑠川纱罗这一只小野猫，咬着白夜的脑袋，不过咬的力度也不算很大，语气是在咬，还不如说是正在撒娇。
　　森园立夏和芳乃樱，两人眼睛都眯了起来，带着一股渗人的表情。
　　白夜抠了抠脸，眼神向着一旁飘去，毕竟现在这种情况解释起来，越解释越烂。
　　就在这一刻，原本咬在白夜头上的那只小野猫。
　　也就是瑠川纱罗，眼眸中的金光一闪，感觉这是一个好机会。
　　靠着自身接近的优势。
　　以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，钻到了白夜的怀里，跟白夜面对面，缓缓的闭上了眼睛。
　　这让那些还未，来得及补票上车的人，内心里不断的翻腾。
　　可恶啊(╯°□°）╯︵┻━┻
　　夜晚。
　　在晚饭过后，白夜蹲在河边，一点一点的刷碗。
　　至于之前的事情吧，已经过去了。
　　毕竟这些都是好女孩，想不出什么惩罚的原因，就罚他刷碗了。
　　前提不能使用任何法术之类的东西。
　　那些碗碟收好，最后，望见河边的那个大帐篷。
　　这可不是一般的帐篷，还是一个大帐篷算是行军用的，再加上帐篷的灯光，散发着粉色气息。
　　自从暴露后，立夏等人就把帐篷拆了，拿出了一个大帐篷，用着魔法迅速的搭建了起来。
　　还在周围布置了很多的魔法结界，包括连时间流速改变的结界，也布置了出来。
　　应该说不愧是立夏等人的合力。
　　白夜面无表情，就像踏上一个战场的勇士一样。
　　不过这对白夜而言应该不算什么。
　　再说了，就这几个人能比上碧蓝世界一个阵营里宿舍的舰娘吗？
　　白夜大步流星的来到了帐篷面前，撩开帘子就进去了。
　　天上的月亮似乎感觉到了害羞，天空突然飘出了几朵乌云，将那月亮遮住了。
　　深夜。
　　朝武芳乃穿着那身巫女的服装，瞪着眼睛望着自家的天花板。
　　感觉自己好像想多了，对方说会收取报酬，有可能不会说今天来。
　　还有可能是永远不来了，自己还这么兴奋，都准备了一下，同时内心里感觉到有些失落。
　　在另一边的常陆茉子，可是睡得非常的好，晚上吃完晚饭一闭眼就睡着了。
　　鞍马小春此刻也睡不着觉，瞪着眼睛望着天花板，一闭上眼睛就想起看到的那鬼，又拿出怀里的护身符，看了一下。
　　感觉到白夜那家伙就是个坏心眼，就知道今天晚上自己睡不着觉，会疑神疑鬼。
　　要不是明天还不上学的话，这个点不睡觉的话，她都准备明天请假了。
　　看着眼前的护身符，在内心里升起了一股安心的感觉。
　　次日清晨
　　蕾娜拿着条帚打扫着门口的卫生，无奈的叹了一口气。
　　因为昨天晚上还有今天早上没有吃到好吃的饭菜，心情有些低落。
　　要不是规定的日期还没到，还有行李在旅馆里，她都以为白夜他们已经回去了。
　　不过还好，他们这里的料理人学会了制作的那些早餐。
　　虽然没有白夜做出来的那个味道，比起以前做的那些早餐，味道好多了，有昨天晚上的饭菜，比起以前的对方，已经有了显着性的提升。
　　这就是有一个好老师的重要性，就算是在旁边旁观，也能学到了很多东西。
　　日上三竿。
　　太阳来到了正中央，不过这个时节的太阳并不显得有些多么毒辣，反而感觉到十分的柔和。
　　很快远处地平线上。
　　映入眼帘的是白夜，背着所有的背包，一步一步的走着，那脚步并没有多么吃力，反而还异常轻松。
　　一旁的立夏等人，神色倒是没有那么多好看，好像没有睡觉，一副非常疲惫的模样。
　　不过他们的皮肤都变得好，闪闪发亮身上还散发着一股独特的韵味，似乎成长了一样。
　　回到旅馆里，森园立夏等人第一时间回到了房间，躺在了那柔软的床铺上。
　　并且将房间的大门咔嚓一下子锁上了。
　　防止白夜半路里进来偷袭。
　　白夜望着眼前紧闭的大门，又看着身上挂着那些背包，耸了耸肩，回到了自己的房间
　　将那背包一个一个的摆好。
　　打开眼前的房门，就看到了鬼鬼祟祟的蕾娜。
　　蕾娜稍微愣了一下，斟酌了片刻，好奇的问道。
　　“前辈，你们昨天晚上去什么地方？今天中午才回来。”
　　白夜回答道：“没什么，只是在这附近里露营，顺便看了一下山里的那所谓的妖怪坟冢。”
　　“其实也没什么好看的，就是一个破败的神龛，还有一个小土包而已。”
　　蕾娜听到这话，浑身上下打了个哆嗦：用看鬼一样的眼神打量着眼前的白夜，表情里还带着惊悚。
　　“你们还真的够大胆的，就连镇子的人都不敢，晚上在山里过夜，这个山里藏着一种野兽。”
　　“白天的时候还好，夜晚的时候，有可能会出来，至今都没有发现什么野兽，有人看到过，说是像狼，还有人说是像狗。”
　　白夜摊开双手：“你说的那些东西，我一个都没有看到，就是晚上有点安静，蚊虫有点烦人。”
　　蕾娜听到这话，竖起了一个大拇指：“你们太幸运了。”
　　白夜双手抱在胸前，玩味的笑容。
　　“话说你偷偷摸摸的在我门口要干什么？你别说你要打扫卫生什么的。”
第978章世界上根本没有白马王子这种生物
　　蕾娜听到这话，那张俏脸突然一红，慌乱无比道：“没什么，没什么，我只是路过而已。”
　　说完这句话，脚踩在地板上，发出哒哒哒的声音。
　　向着走廊深处跑去，显然是一副落荒而逃的模样。
　　白夜看着对方离去的背影，心中淡然一笑：“小样，还跟我斗。”
　　随后白夜便离开了旅馆，来到了外面的街道上。
　　远远的就望着马庭芦花家的点心屋的面前。
　　有一些行人在里面来来往往进出这，生意方面，异常的火爆。
　　那衣着打扮上就能判断出来，估计是来这里的旅客。
　　毕竟这个温泉小镇的人们，他们都穿着传统的服饰。
　　就算是穿着现代的服饰，他们也会搭配着传统的服饰。
　　白夜在旁边看了一会，忽然想起来了，自己还有一笔账没有收呢。
　　斟酌了片刻后，觉得先不去了。
　　先缓缓，之后再去收账。
　　就在白夜想去哪里找些乐子？
　　又或者是去那些灵异诞生的地方，或者是去海外甩上一杆。
　　马庭芦花还有鞍马小春，两人已经走出了点心屋。
　　对着那些排队的顾客微微一鞠躬，开始了道歉。
　　马庭芦花一时间就注意到了路边的白夜的存在笑盈盈地挥了挥手。
　　白夜也同样伸手挥了挥。
　　紧接着马庭芦花望着眼前的客人，态度诚恳的说道。
　　“实在是对不起各位，那些东西都是手工制作，现在已经卖完了，如果想要的话，请明天再来。”
　　那些排队的顾客稍微发了一些牢骚，三三两两的走开了。
　　不过还有一些人留了下来，他们准备买一些别的东西。
　　马庭芦花对着旁边的鞍马小春说道：“小春，我看到了一个朋友，剩下的事情就麻烦你了。”
　　还没有给鞍马小春回话的机会，迈开脚步，向着白夜所在的地方走去。
　　鞍马小春望着马庭芦花离去的背影还有不远处的白夜，投向了一个幽怨的眼神。
　　毕竟女人最知道女人内心里在想些什么。
　　更何况，马庭芦花表现的实在是太过明显了。
　　鞍马小春从昨天帮忙的时候，就能看出来。
　　对方就一直心不在焉的
　　时不时，脸颊就有些泛红，有的时候还红到了耳根。
　　以鞍马小春这些年对马庭芦花的了解，对方肯定有什么心事。
　　时不时露出一副小女儿娇羞的姿态。
　　显然就是恋爱了，如果没猜错的话，还是单相思的那一种。
　　鞍马小春立刻想到的就是白夜。
　　最近芦花姐接触的男孩子只有白夜一个人。
　　再加上白夜帮忙改良芦花姐家的配方。
　　想想就知道芦花姐在想谁。
　　毕竟哪个少女不怀春呢？总喜欢自己的另一半是盖世英雄。
　　鞍马小春也承认自己也是其中的一员。
　　就算是白夜没有给自己展现出世界的另外一面。
　　对方也非常有魅力。
　　单独这个颜值，如果不仔细看的话，倒是发现不出什么所以然来。
　　好像总会忽略掉对方。
　　要是注意到了，比以前见过的那些偶像明星什么的都漂亮。
　　如果对方去明星的话，肯定能成为火遍全球的大明星。
　　别说白夜这个家伙还多才多艺，幻想中神秘的另外一面。
　　完全符合某些女孩子的对于白马王子的介绍
　　但是，随着长大后发现那样的人很少很少，大多都像他们普通人一样。
　　鞍马小春清楚的知道，有一些人会沉浸在幻想中，不愿意出来。
　　这种幻想不是所谓的中二病幻想，那些中二病虽然明白自己是在中二。
　　当时那种中二病，她并不排斥，也不会去制止对方，毕竟自己也是在那个年纪里过来的。
　　同时，脑海里也会幻想一些东西就是存在。
　　也明白的那些中二病们在心中想些什么
　　都有着明确的认知，他们也知道什么东西符合常理。
　　什么东西不符合常理，根本没有办法追求的。
　　随后鞍马小春转过头来进入到店铺里，开始招呼剩余的客人。
　　把这些客人打发完了再跟，白夜好好的谈谈话。
　　像之前说的一样。
　　鞍马小春也不想给自己的青春和幻想留下什么遗憾。
　　更何况遇到了一个白马王子的人物。
　　不过这个买白马王子按照，现在社会划分的话，算是渣男一枚。
　　如果白夜用了读心术，读取鞍马小春的内心想法经历的话。
　　肯定会给她竖一个大拇指。
　　而且白夜肯定说。
　　“我都说过了我不是什么好人，我可不是什么白马王子，这个世界上根本不会存在，什么白马王子之类的东西。”
　　“存在的只有弱肉强食，强者统治弱者。”
　　“所谓的规则，只是强者给弱者制定的一些所谓的公平而已。”
　　“便利于强者，更好的统治弱者，不管是在哪个时代，哪个社会，这条法则是永远不变的原理。”
　　但是这话又说回来了。
　　也是有了某些强者的统治，他们的坚定思想，或者是他们的贪欲在作祟。
　　向着他们所进发的目标所前进，从而也会带动整个社会的发展。
　　所谓的中二时期的幻想，也是一种，如果你小时候对天空不感兴趣的话。
　　也不会在心中埋下一颗贪欲的种子，对着天空索要进发。
　　就如那句话说的一样。
　　想要见到阳光，要想象着那无尽的天空进化，必须将土的根系扎根在深深的黑暗里，贪婪的汲取的营养。
　　有可能在这期间会遇到很多的东西，病虫的侵害，风雨雷电的侵蚀。
　　他们也会不断的向上攀登，直到成长起遮天蔽日的参天大树。
　　我一些还没有成长出来的人，或者幻想种子，提供庇护让他们可以茁壮的成长。
　　就像刚才所说的一样，对于白夜的理解，所谓的中二幻想，也是一颗颗没有成长起来的幻想种子
　　但是，有的人的幻想种子，一生都不可能发芽，有的种子刚刚发芽就被生生的插断。
　　有的人的种子已经开花结果，成长起了参天大树，有的长的比较歪，不过他们都实现自己的梦想。
第979章马庭芦花诶嘿
　　那一些没有发芽，还有刚刚发芽就被掐断的种子，也就所谓的中二幻想。
　　要是打破了他们的幻想，他们会变得异常的成熟，没有那份所谓幼稚的模样。
　　每天都是公式化的行动，像行尸走肉一样。
　　要知道，人的成长是很快的。
　　那些喜欢幻想的人，心里的光并没有熄灭。
　　虽然会做一些在常人的眼光，看上去非常幼稚的事情，那只是在大众的眼光看来。
　　在大众的眼光看来，你必须抛弃那些东西，才能真正的长大你。
　　但凡保留着一点，就没有办法当成真正的长大。
　　但是，难道一个人的成长，真要抛弃那些东西吗？
　　大众就那么喜欢看对方，眼中失去光的模样吗？
　　变成一个碌碌无为的机器人。
　　当然，这个世上不缺这种人，觉得对方很幼稚。
　　打破了对方的幻想，说是为了对方好真的是为了对方好吗。
　　其实并不然，他们只是嫉妒那些还没有失去幻想之人。
　　说是为了对方好，只是给自己的行动找一个理由而已。
　　而且觉得这个理由非常正常，并不觉得是自己的错了，反而大多数人都这样，伊利用了盲目从众的心理。
　　墨守成规，这句话有两个解释，一种是好的，另一种是坏的。
　　但是往往有一部分人会感觉到后悔，打破对方幻想的时候，发现对方变成熟了，会感觉到内心的高兴。
　　但是没有过几天，又开始想念起以前的对方。
　　你亲手打破了对方的幻想，让对方变得成熟，还怀念起以前的对方。
　　想让对方变回以前的样子。
　　都知道覆水难收，破镜难重圆。
　　就算使用某些超自然力量，把那水收了回来，镜子也恢复成了原样。
　　但是！
　　对于心灵上的伤害，可是永远不会修复，他们也不会恢复到以前的样子。
　　他们只会躲在暗处，默默的伤神，舔舐着自己的伤口。
　　有的时候会在深夜里看着镜子，看着镜子里的自己。
　　仿佛回到了那个稚嫩的时代。心里的光芒没有被浇灭的时候。
　　还会不由自主的摸向镜子里的自己。
　　基本抬到一半，会默默的放下，他们也清楚的知道。
　　自己回不去了，自己心里的那一束光辉已经被熄灭。
　　总而言之，言而总之。
　　己所不欲，勿施于人，这句话说的没错。
　　白夜也不会那么无聊，读取一下对方的内心到底想些什么？
　　有的时候，单独看表象都能猜出个大概，所以然来要是再读取内心的话，岂不是少了很多的乐趣。
　　此刻，马庭芦花迈着轻柔的步伐，观察了一下白夜背后没有那群人，心里有点小开心。
　　来到了白夜的面前，嘴角挂着柔柔的笑意。
　　撩动着耳边的发丝，眼睛弯成月牙的形状，笑盈盈的说道。
　　“白夜，你怎么一个人在这里。”
　　白夜应声答道：“就是感觉有些无聊，出来转转。”
　　马庭芦花哦了一声，也没有询问立夏等人为什么没在这里，也有可能是他不想询问。
　　脸上带着笑容：“要不要去店里坐坐呀，点评一下，我按照那改良的配方做出来的那些点心。”
　　白夜那一家店门口外出的几人望着眼前心怀不轨的少女。
　　毕竟这种事只要不是傻子，再加上一点轻微的观察，都能看出来更何况对方也没有过多的掩饰。
　　婉拒道。
　　“不了吧？你的生意这么火爆，还是照顾你的生意比较好，我这就不打扰你了。”
　　马庭芦花立刻摇了摇头，做出了一个轻的动作：
　　“不麻烦，不麻烦，我们去后院聊就好，店铺交给小春就好了。”
　　“既然你这么说了，我要再推搓的话，就不讲情理了。”
　　马庭芦花在听到这话，面露喜色语气也越发的欢快道：“请上这边来吧，便有通往后院的大门。”
　　最后两人一前一后的便离开了。
　　鞍马小春再将眼前的客人招呼完后，走出门外，看着原本在马路对面正在交谈的两人已经消失不见，好像只留下在原地的虚线。
　　脑袋轻轻的意外在内，心里疯狂咆哮，人呐，那么大的一个白夜，怎么消失不见了？
　　还有芦花姐，你可真行啊，你带着情郎离开也讲个基本法吧，不给我说一声吗。
　　鞍马小春愣了一会儿神，这时旁边又有人来买点心了，回到店屋里，开始给客人打包点心。
　　与此同时。
　　在后院的会客厅。
　　马庭芦花，将那一身干活用的衣服换上了她平常所穿的那。
　　黄色带有白色印花的和服，搭配着青色的开叉长裙。
　　端着一杯乌龙茶，放到了白夜的面前。
　　白夜轻声说道谢谢，然后看着面前的乌龙茶，心里稍微有点复杂。
　　想起了某个可燃性乌龙茶，自己平常喝的乌龙茶都是那样的。
　　马庭芦花，注意到了白夜陷入短暂的失神中，斟酌了遍课后遍，好奇的问道：“怎么了？乌龙茶有什么问题吗。”
　　白夜喝了一口眼前的乌龙茶，将杯子放在了桌面上，摇摇头望着带着一脸好奇的马庭芦花笑着解释道。
　　“没问题，这乌龙茶倒是没有什么问题，就是跟我所知的乌龙茶不太一样。”
　　马庭芦花有些不太理解，脑袋上冒出了几个小问号(???.???)????
　　心中泛起了疑惑，在心中嘀咕道。
　　“乌龙茶这个东西，还有不一样的吗？难道是牌子不一样？可是我试过很多牌子呀，味道都大差不差。”
　　“如果真有的话，也是有细微的差别，难道是华夏大陆那边和本地的乌龙茶不是一个牌子。”
　　白夜望着那张疑惑的小脸解释道。
　　“我说的乌龙茶，跟你说的乌龙茶不是一个样子，我说的乌龙茶，是用伏特加加威士忌兑出来的。”
　　“一杯伏特加，稍微再加上点威士忌染色，和乌龙茶的颜色是一模一样的，区别吗，可以用火点起来。”
　　马庭芦花心中的疑惑解开，同样有些无语道：“那的确跟普通的乌龙茶不太一样，那根本不是乌龙茶是酒吧。”
　　白夜点头说道：“这么说也没错，一般我喝这种乌龙茶，或者是白开水的时候，总会带个火机。”
第980章还是删除吧
　　“在那北边上看看能不能点燃，这可是喝茶喝水的最高利益。”
　　马庭芦花越听感觉到越有些不对劲了，感觉白夜好像被坑过很多次一样。
　　面带笑容的，看样子白夜你好像是被坑了很多次呀。
　　白夜摇了摇头，语气平淡没有任何的丝毫感情波澜，慢悠悠的说道：“不？因为我经常这么喝。”
　　“啊！”
　　马庭芦花张大了嘴巴，不由自主的在嗓子里发出了声音。
　　紧接着反应了过来道
　　“我记得......”
　　白夜摆摆手说道：“你是不是忘记了我是哪里人了。”
　　马庭芦花，听到这声提醒，这时才恍然大悟，忽然想起了白夜是神州那边的来人。
　　那边的律法跟这边不一样，这边到20岁才可以饮酒。
　　那边好像成年就可以了。
　　还有一些人不到成年就开始喝。
　　还有一些小孩子们好奇。
　　虽然他们这边也是一样，都是偷摸摸的喝。
　　马庭芦花笑盈盈问道：“说的也是，我差点忘了。”
　　白夜望着坐在一旁的马庭芦花，单手托着下巴，嘴角勾出一抹若有若无的笑意。
　　“芦花小姐，你知不知道，你看在我的那眼神那里面的温柔，快要溢出来了。”
　　马庭芦花听到这话，瞳孔微微的收缩，感觉到震惊，不过立即回过神来。
　　立刻垂下了头，能看到那已经开始泛红的耳根。
　　马庭芦花也没想到，白夜会竟然将这件事挑到明面上来说。
　　知道自己目的不单纯，就在单独相处的这段时间里，看着眼前的桌子，都脑补出了一小篇的小作文。
　　“既然这样的话。”
　　马庭芦花猛然抬起头来，手放在胸口处。
　　“没错，我喜欢你，从第一次见面的时候我就喜欢上你了，我知道我们之间不太可能，但是，我还想追求一下。”
　　白夜望着少女那深情的眼神，摇了摇头，淡然道。
　　“你要明白一件事，另外我不是什么好人。”
　　马庭芦花满是深情的说道：“我知道，像你这么优秀的男孩子，红颜知己肯定很多吧。”
　　“你跟你那些同伴，肯定有超过友谊之间的关系吧。”
　　“既然她们都可以，为什么我不行呢。”
　　马庭芦花直接扑入了白夜的怀中，出了一双藕臂，抱住白夜的脖子。
　　那温柔的眼神似乎要将白夜看化了一样
　　白夜望着怀里的，望着怀里少女那一副，温柔的眼神，轻声问道。
　　“我想问你一个问题，我们现在认识满打满算，也就刚三天吧，就这三天，你至于做到这种程度吗？”
　　马庭芦花深情的望着白夜，柔声回答道。
　　“对于女孩子来讲，感情就像火焰一样，更何况感情这种事情，还用得考虑吗？喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，不管怎么样第一印象，对女孩子来讲非常重要的。”
　　白夜轻叹一声抬手，轻轻的抚摸着那柔顺的发丝，试探性的问道。
　　“以后的你，会面对很多的选择，你确定这么做吗？我有可能给不了你太多的承诺。”
　　“我想好了。”
　　马庭芦花立刻回答道，闭上了眼睛，挽住白夜脖子处的手臂，也轻轻用力向上提拉了一下。
　　片刻后。
　　白夜在对方的耳边小声的嘀咕的几句话。
　　马庭芦花红着脸点点头，细声细语道：“我知道了，稍等一下我去去就回来。”
　　马庭芦花随后一步三回头回到了自己的房间，换上在店铺里面的那一套工装。
　　再次回到。
　　白夜所在地房间里。
　　马庭芦花红着脸，提起裙子，双眼只盯着，双颊上带着淡淡的绯红轻声道：“老爷，衣服已经换好了。”
　　在这个房间里。
　　马庭芦花不久前，在脑海里构思的小作文开始上演了。
　　男女主角都是她所期望的人。
　　马庭芦花对于白夜所说的话不会拒绝，就像港区的舰娘一样。
　　而且身材方面，和舰娘做对比的话算是中等偏上的水准了。
　　不过里面的私密衣服，选择的方面还是挺大胆。
　　黑色蕾丝还有一些可爱的花边。
　　不过，绯红之王在次显现，删除了一万字的内容。
　　与此同时。
　　鞍马小春在前面店铺里，给客人打包这点心，不知道问什么，心里有点不太开心。
　　将眼前柜台里的点心快速打包，面带笑容的送到了顾客的手里。
　　就静静的坐在柜台后面的座位上。
　　望着外面来来往往的行人开始了唉声叹气，有小声嘀咕道。
　　“芦花姐，到底跟白夜去什么地方了？给我说一声也行啊。”
　　至于会不会发生其他的事情。
　　鞍马小春可以自信说道：“那不可能，绝对不可能。”
　　她对芦花姐可是非常的放。
　　当年在学校里，追芦花姐的人可是很多的。
　　不过都被对方拒绝了，虽然有几个锲而不舍。
　　芦花姐根本没有那个意思，似乎对那种事情不感兴趣。
　　更何况芦花姐这种性格的女生，做出大胆的事，那根本不可能了，基本都非常的含蓄扭捏。
　　想到这里，鞍马小春连忙将脑袋撇到一旁，连续打了好几个喷嚏。
　　然后在旁边的纸巾盒里抽了一张纸，醒了一下鼻涕。
　　心里想的：“今天晚上吃个感冒药吧，发烧可就不好了。”
　　紧接着，内心里有些小抱怨。
　　“为什么明天又要到上学的时间呢？这几天放假不好嘛。”
　　如果这个时候鞍马小春，离开开设店铺的门店，前往后面的后院的话。
　　就明白她的喷嚏到底是怎么打的。
　　要明白一件事情，性格很温柔的人，往往对某些事情做的决断，态度异常的坚决，不撞到南墙是绝对不会回头的。
　　夕阳西下。
　　马庭芦花这时从店铺的后门扶住墙壁慢慢的走出，还带了一个口罩。
　　看着站在柜台后面，鞍马小春的背影脑袋还一点一点的似乎睡着了一样。
　　马庭芦花深吸了一口气，手掌轻轻的脱离了扶着的门檐。
　　每走一步，就像踩到了棉花上一样，一点一点的走了过去，伸手轻轻的拍了一下鞍马小春。
　　隔着口罩发出沉闷的声音：“小春醒醒。”
　　半睡半醒中的鞍马小春回过神来，听到耳边传来的声音，立刻向着那个声音扭头望去。
第981章来个天神小学
　　看到马庭芦花，嘴上戴着一个大口罩，神情好像非常的疲惫，立刻关心的说道：“芦花姐，你怎么了。”
　　马庭芦花手放在嘴边，轻轻地咳了两下，发出虚弱又略带沙哑的声音。
　　“没什么，只是生了点小病而已，小春，有可能我会关店两天。”
　　“这几天你可以不用来了，在家里好好的休息一下，如果可以的话，你从外面的黑板上帮忙写明原因。”
　　鞍马小春重重的点了点头。
　　“我知道了，芦花姐，芦花姐，你别在这里呆着了，赶快回房间休息吧，前面的东西我收拾吧到时候我走的时候把门给你关上。”
　　马庭芦花用那温柔的眼神望着鞍马小春，用那沙哑，无力的声音说道：“谢谢你了，小春。”
　　鞍马小春推着马庭芦花向着后面走去：“好的，芦花姐，你就别在这里了，赶紧回去房间休息吧，剩下的事都交给我好了。”
　　马庭芦花在推崇下，点了点头，向着后面走去。
　　鞍马小春开始收拾起了眼前的卫生，收拾完后便换回自己的衣服。
　　来到了马庭芦花的房间外面，本来想说一声来着，听到里面传来平稳的呼吸声，便没有再说默默的离开了。
　　今天晚上的白夜跟往常一样，做好了，今天的晚饭。
　　在温泉里泡了一个澡，回到房间里。
　　在阳台上的躺椅上便躺了下来，拿着一杯乌龙茶，可以点火的那一种，一口一口的喝着。
　　似乎发现到了什么有意思的东西，随手一挥，身上的那身浴袍变成了平常穿的衣服
　　本人则是消失在房间里。
　　在另外一个里世界里。
　　白夜看着眼前昏暗的天空，还有老旧的教学楼。
　　尤其门口写着天神小学几个大字。
　　迈开脚步走近到，教学楼，摸着下巴点评道道。
　　这个空间构建的迷宫不错啊，很有想法，用简单的空间就能给人带来恐惧的想法。
　　不过这都是人类自作自受啊。
　　还有一个傻逼散布这个谣言，还删除有关之人的存在，然后这件事没办法报出去，防护功能做的不错。
　　在教学楼的走廊里。
　　一个扎着侧马尾的少女，正快速的奔跑着，边跑一边看着后面仿佛有什么恐惧的东西。
　　在看到面前出现白夜，一时间没有反应过来，以为面前出现了一只鬼怪。
　　等靠近人时，发现是一个人立刻喊道：“快走！后边有鬼来追我。”
　　白夜望着眼前这个扎着侧马尾的少女，也可以叫她尸体派对里的肉酱妹妹。
　　两个孩童的鬼做的，虽然她们死亡的非常的悲惨。
　　但是也不是原谅对方的理由。
　　白夜伸手抓住了一个小鬼的灵魂。
　　那一个小鬼的灵魂开始疯狂的挣扎了起来，发出了一声又一声的怪叫。
　　“放开我，放开我。”
　　白夜望着手里抓住的灵魂，半眯着眼睛，嘴角微微的勾起。
　　手上轻轻的一用力，砰的一声。
　　灵魂变成了碎片，又到了另外一边聚集。
　　其中一个小女孩的灵魂，看到这一幕，下了一个机灵，迅速的来到了另外一个次元，蹲在角落开始瑟瑟发抖。
　　对于那个小女孩嘛，白夜也没有心思找对方
　　虽然他们死的很无辜，生前都受了痛苦的折磨。
　　这也不代表，可以随意杀人，而且就被判无罪，要知道功过还不能相抵呢。
　　头上扎着侧马尾身材娇小的少女。
　　看着这眼前这一幕，顿时松了一口气，心里一块大石头，瞬间落在了地上。
　　整个人也有些虚脱，以鸭子做的形式坐在了那老旧的地板上。
　　刚才被那两个小孩的灵魂带出来的时候，以为自己就要死了。
　　对方稍微停顿了一下，停止了控制他的能力
　　好不容易挣脱开来，然后就开始奔跑了起来。
　　现在才感觉到安全了。
　　不断的拍打着胸口，做着深呼吸，平复着那一课狂乱跳动的心脏
　　最后扶着旁边的墙壁站了起来，望着眼前的白夜：“你好，真的太谢谢你了。”
　　白夜轻声一笑：“不用谢，要知道一件事，不作死，不会死。”
　　“还有，也不要怪罪你那个同伴，虽然它和这里有点渊源，这是某个人故意发布到网站上的仪式，目的就是为了让，天神小学这个领域人满为患，让她喜欢的人活下来。”
　　铃本茧感觉到震惊，很难想象，竟然有人坏到那种地步。
　　声音颤抖的说道：“那个这位先生，你说的是真的吗？那个仪式真的是别人故意发布到网络上的。”
　　白夜望着眼前颤抖的少女，平淡的说道。
　　“我不会骗你的，你那个朋友应该是从网络上学的，这个祝福仪式，心，算是好的，只不过被对方骗了。”
　　“这里最近可是死了不少人。”
　　“不过，你也不用担心什么，只知道以后记住一些事情。”
　　“什么的恐怖游戏，或者一些怪异的仪式，就别玩了，要知道真的会出事的。”
　　铃本茧点头如捣蒜，并且伸着三根手指，表情认真的说道。
　　“我向你发誓，以后再也不玩那什么灵异游戏了，谁叫我也不玩。”
　　白夜听到对方对着自己发誓，博主笑了起来。
　　对于一些人来说，不能对着他们乱发誓，望着眼中还带着后怕的少女，轻声说道。
　　“你的誓言我收下了，违背誓言者当受食岩之刑。”
　　铃本茧顿时一愣，突然感觉到了一种特殊的感觉，如果自己真的违背了誓言的话，会有不好的事情发生。
　　白夜笑道：“你也感觉到了，要知道誓言这个东西可不要乱发。”
　　“记住你今天发的誓，不过我稍微给你改了一下，改成不要主动玩什么灵异游戏。”
　　铃本茧听到这话，顿时一愣，好像想到了什么，毕竟这个年纪的女孩子藏不出什么心事，急切的问道。
　　“难道您就是传说中的神明，契约的神明？还有不主动玩灵异游戏，难道还有被动吗？”
　　白夜点了点头赞扬道：“没错，所以你要时刻注意到一些场景的变化。”
　　“但凡场景一变化，有可能就会进入了某个灵异游戏里面。”
　　铃本茧听到这话，脸上露出的，害怕的表情。
　　“不要害怕，现在你都已经在这里了，有我在你的面前，还害怕什么。”
　　白夜轻声安抚，那声音好像有魔力一样，少女逐渐平息了心情。
第982章小动物战队
　　白夜拿着一根电棍放在对方的面前，言语里带着诱惑道。
　　“战胜恐惧的最好的办法就是面对，现在那个小男孩快要凝聚身形了。”
　　“拿着这根电棍，收起你的仁慈之心，虽然看上去对方灵魂上非常的凄惨，也有一个凄惨的故事。”
　　“但是他们在这里杀的人，可是不只是一个人。”
　　“你看着地板上那漆黑的痕迹，那并不是木板的老化，那是血液的干涸侵蚀，所以会呈现出这种黑红色。”
　　“这里所有的灵魂都不是无辜的，虽然生前受到了悲惨的遭遇，这不是他们随便伤害现实之人的理由。”
　　白夜的一声声话敲动，铃本茧的心扉。
　　让这个柔弱的少女内心里在此刻发生了蜕变想到刚才经历的恐怖的事件。
　　抬起了手，抓住了那根电棍的尾部。
　　然后猛然转头望向了那一个，已经完全复活的小鬼。
　　轻轻的推动了，电棍的阀门电棍发出，噼里啪啦的声音。
　　踏着坚定的步伐，快速的跑了过去，还没等对方反应过来。
　　电棍就敲打在对方的身上，电棍的雷光爆发。
　　那只小孩形成的鬼怪，也发出了凄厉的惨叫声。
　　“啊！！！姐姐，我疼啊！我好疼啊！姐姐，你放过我好不好？我再也不敢了。”
　　这只鬼知道是不敢了吗？她是知道自己要死了，可是白夜可不会让他们轻易死去。
　　虽然说魂飞魄散是以最严厉的惩罚，不过这样的惩罚还不算够
　　铃本茧的眼神坚定对于这只鬼怪的苦苦哀求，全当着没听见的。
　　毕竟一开始她对于对方报以善意。
　　对方可是直接想要她的命。
　　在这期间铃本茧一直回想起白夜之前说的话。
　　还有刚才自己的遭遇。
　　如果白夜刚才没有出现的话，自己会变成什么样子，谁又知道呢。
　　有可能自己跟这地板上的干涸的血迹一样，变成大量的碎肉。
　　还有可能被这些鬼魂给分食掉。
　　自己的灵魂，也会像这些鬼怪一样，被困在这所旧校舍里。
　　铃本茧在这一刻得到了成长，并不是以前柔柔弱弱的模样，心中多了一份坚定。
　　就如同变身里面上演的那样。
　　只不过，对方一步一步的踏望向了深渊，太多苦难一直压在对方的身上，每次都在他命运的转折点，将对方又重新按了回去。
　　只能说造化弄人，世事难料。
　　鬼怪孩童浑身上下被雷光包围，感觉到身上不断的传来刺痛的感觉
　　看着眼前刚才跟她玩耍的姐姐，那没有任何仁慈的模样，想要抬手反击，发现自己根本什么也做不到，除了这张嘴能说话外身体的任何部位都被强烈的电击电麻痹了。
　　只能发出一声声凄厉痛苦的哀嚎，还有苦苦的哀求声。
　　当然，这一切算是白夜做的。
　　算是白夜的另一个特制产品，可以强行控制。
　　就是威力方面嘛没那么大。
　　就是让对方稍微有一点痛苦的体验感，不过这种痛苦的体验感，对方能够很快的就适应了。
　　附带着些许的超度功能，可以让对方斩断对和这个鬼域的连接，
　　孩童鬼原本的疯狂的眼神也恢复成了平常的模样。
　　原本身上的气息，从那略带狂乱，也变得逐渐的平和
　　那丢失的灵魂碎片也找了回来，天上的灵魂也逐渐补全，开始慢慢的向着天空飘去。
　　留下了一句话。
　　“谢谢你姐姐，如果你遇到其他人的话，请把电量开到最大，刚才实在是太过痛苦了。”
　　铃本茧望着那鬼魂消失的地方，扭头看向身后的白夜，疑惑道：“他这是成佛了吗？”
　　白夜起手轻轻的鼓了鼓掌，脸上挂着笑容。
　　“恭喜你，将一个迷茫的灵魂成功解放，对方进入轮回之所，估计会在地狱里受个近千年的时间，会进入畜生道，进行轮回吧。”
　　“不过你也不用感到悲伤，迷茫什么的，这是他该承受的重量，毕竟他在这里杀了，可不知道有多少人，生命的重量可是很沉重的。”
　　“尤其是人这一种智慧生物，不过你也不用担心，你着也是成功的净化了他，算是功德一件了。”
　　铃本茧笑了起来，笑得非常的开心只不过这表情上的笑容嘛稍微带着那么一点点崩坏。
　　“太好了，我这算是做了一件好事。”
　　“看样子你很喜欢这种感觉，既然这样的话。”白夜背后一掏掏出类似于铠甲二里的契约秘文书，满是诱惑的说道。
　　“只要你把这个签了，你就可以获得对抗这些鬼魂的力量。”
　　“当然，这也是一份工作，上面还有一定的约束，还会获得一些钱财，前你对我发的誓言也算是作废。”
　　“你的选择是什么？同意还是拒绝。”
　　铃本茧望着地到自己面前的秘文书，又想到刚才白夜说的话语，也明白这个世界非常的危险。
　　有可能被动参与，也有可能自己以后再也碰不到这样的事情，万一自己家里的人碰到呢。
　　说实话，她挺害怕的。
　　但是，有了这力量的话......
　　铃本茧在经过短暂的思考后，选择了签下这份秘文书。
　　毕竟眼前这位，“契约的神明？”有对方的庇护。
　　鬼怪什么的话，应该不算什么事情吧。
　　铃本茧看着没有笔，摸索了一下，上下自己口袋里也没有笔。
　　想起了自己看过的一些动画片，什么上的东西。
　　直接咬破了自己的大拇指，在那契约文书上按上了手印。
　　随后，那契约文书化成光粒子消散在原地。
　　铃本茧面前出现了一个虚拟光屏，上面还有一个新手礼包。
　　白夜轻声说道：“异世界穿越小说什么都看过吧，总会给一些主角之类的设计一个外挂。”
　　“你就把这个东西当做我设计的一个外挂东西就好。”
　　“另外，你还有一个同伴，估计现在正在忙碌中，等对方忙完了，对方就有可能通知你，有可能会对你进行一定的训练，放心好了对方是专业的。”
　　铃本茧有些不知所以然，轻轻的哦了一声，又看着眼前的光屏。
　　伸手便点在那新手礼包上。
　　出现在铃本茧的面前的是一条假面骑士的腰带。
　　只不过跟假面骑士的腰带不同的一样，那腰带的颜色偏向有些动物。
　　铃本茧看着这一出现在眼前的腰带，他很熟悉。
　　毕竟现在热播的假面骑士，学校里的男生，一直在谈论着，也了解了不少。
　　了解归了解，但是，她不知道该怎么使用。
第983章情况紧急，一脚踹出
　　铃本茧一时间不知道怎么办才好。
　　便看到那腰带自动的飞到她的腰上扣好。
　　然后身体不受控制的开始了，拿出了刚才的卡带插在了里面。
　　一只兔子出现在她的背后。
　　身体不受控制的按动了里面的按钮。
　　然后摆了一个帅气的姿势，帅气的喊了一声变身。
　　一只有机械感的粉红色小兔子出现在白夜的面前。
　　类似于假面骑士哥查德里面的感觉
　　铃本茧此刻感觉自己的感官非常的有些异常。
　　然后面前又出现了类似于说明书的模样。
　　也表明了自己现在的形态，机械兔子型。
　　在简单的熟悉了一下后。
　　铃本茧熟悉了这兔子装甲的操作。
　　不过跟某个兔子装甲可不太一样。
　　随后变成了人形态，兔子的元素非常多，还是粉红色的。
　　白夜从一旁拍了拍手：“熟悉了是吧？迎接你的第一个任务吧。”
　　铃本茧出现了一个任务弹窗，阻止发疯的筱崎步美杀掉筱原世以子。
　　奖励：“奖励兔子装甲专属武器”
　　铃本茧在看到这个任务的时候，瞳孔骤然收缩。
　　白夜这是说道：“她现在跟你们所处在的异空间不太相同，给你一个提示吧，兔子可是会打洞的。”
　　穿着兔子装甲的铃本茧，重重的点了点头：“我知道了，神明大人。”
　　随后便使用了兔子装甲的穿梭功能，在地面上打了个兔子洞，来到了另外一个异空间里。
　　白夜望着眼前正在修复的兔子洞，也跟着跳了进去。
　　在白夜离开后，一大一小的人影来到了这里。
　　感觉到有些奇怪，刚才那凄厉的惨叫声就是发自于这里。
　　人怎么消失不见了？
　　那一大一小的两个身影都感觉内心非常的沉重。
　　两人的内心里已经给铃本茧，判了死刑，但是还有一丝小小的希望。
　　毕竟没有见过对方的尸体，对方就有活着的可能性。
　　与此同时。
　　再问另外一个破旧的神社里。
　　坂上智代那边，一发熊熊骑士踢，消灭了眼前的怪物。
　　面前出现了一个弹窗，上面写着，请消灭对方最后的寄宿物。
　　坂上智代，望向前面的神看，准备将对对方最后的寄宿物消。
　　面前又出现了一个紧急通知的图标。
　　坂上智代心念一动，那个弹窗打开了。
　　自己的身边出现了两个小李诞，砰的一声出现了撒花的特效。
　　不只是她本人能看到的特效。
　　外面的人也能看到的特效，只不过这个地点外面没有什么人，倒是有一只鬼。
　　一只快要死亡的鬼。
　　坂上智代望着眼前新出现的弹窗，上面写着。
　　恭喜你有了新的同僚。
　　代号兔子。
　　现在为您发布一个专属任务，身为老人的你负责。
　　需要带新人，请您迅速赶到这个地方。
　　面前出现了一个地图弹窗，上面还有一个红点，正在标记。
　　任务奖励：熊熊装甲的第二形态，100万日元。
　　坂上智代毫无波澜，甚至想要笑。
　　说实话，这几天她过得非常的充实，她也发现了自己这个任务系统吗？
　　类似于一个检测装置，只要经过某个地方，发现地对方有异常状态，评估危险后便发布任务。
　　任务的难度与奖励成正比。
　　这个奖励都有专属形态了，还有100万现金，说明这个后辈很难教导。
　　对方非常有可能是一个小白，根本没有接触过如何战斗。
　　还有的是，任务有点太过频繁了吧。
　　帮助一些未完成心愿的亡灵完成遗愿，还有一些鸡毛蒜皮的小事，虽然奖励的东西不多，也够日常的花销了。
　　也因为这个关系。
　　这短短几天的功夫，他被周围的人以讹传讹。
　　传成了远近闻名的大师了。
　　虽然她跟大师并没有什么两样，的确能帮助对方解决问题。
　　除了系统奖励的钱财。
　　还收获了一些钱财。
　　这种感觉，坂上智代感觉到非常的好，最主要的是谁跟钱过不去啊。
　　现在生活哪里都需要钱，更何况自己那不靠谱的爸妈。
　　两个人都在外面找出轨对象，还有自己的那个带着理想主义者的弟弟。
　　虽然对方想要这个家庭和睦。
　　是对方怎么也想不明白，破镜怎么能够重圆呢？
　　而且对方的矛盾可不是一天半天的，长年累月累积了下来。
　　坂上智代心中有一种预感，虽然自己找自己弟弟谈过心。
　　自己那个愚蠢的弟弟还有可能会走上那条道路。
　　不过那个道路可维持的不长远啊。
　　坂上智代在混乱的思绪中回过神来，轻叹了一口气，自言自语的说道。
　　“算了，先解决完眼前的事情，到时候再说，到时候的事情吧，船到桥头自然直，希望自己的那个后辈，是一个可以相处的对象吧。”
　　坂上智代心中还有一个猜测。
　　既然多了人了，有可能会遇到什么大型联合型任务。
　　换而言之，副本的难度也有可能会上升，打的boss有可能不只是一只有可能是好几只。
　　坂上穿着那身熊熊装甲，来到了那鬼怪的最后寄住物面前。
　　一脚将眼前的神龛踢碎，露出了一个畸形头骨。
　　那骨头上还泛着阵阵的黑气不断的向后挪移着，只不过挪移的速度嘛，一个小时也挪不出一米去。
　　坂上智代抬起脚，一脚将其踩着粉碎。看着面前显示的任务已完成，还有奖励的钱财之类的东西。
　　算是长舒了一口气，眼前这个东西忒难找了。
　　她也没想到在自家附近的山里，竟然会有这种东西，还是自家小镇的那土地神通知她的，面前就刷新任务了。
第984章天神小学2
　　这个家伙从白天找到现在，对方的力量倒是不算强，就是本体分裂的多。
　　还好有系统的提示，要不然的话漏掉一个就是麻烦事儿
　　随后坂上智代下山来到了公路上，取消了熊熊装甲。
　　召唤出自己的机车，又在空间栏里拿了一个头盔。
　　穿上了保暖运动的衣服，看着系统给的地图，还有那个地点。
　　转动了摩托车把手立刻响起了烧胎的声音。
　　像离弦之箭一样飞了出去。
　　那个地点对于她来说还是挺远的，至于学校那边，明天早上通个电话就好。
　　至于学业那边她不担心。
　　虽然她是不良少女，学习什么的也是名列前茅的。
　　坂上智代一边骑着摩托车，一边想道。
　　“会不会再给我凑三个人，然后再奖励一个基地什么的？”
　　坂上智代猜的没错。
　　白夜的确是这么想的，基地什么的话早就弄好了。
　　到时候她们的武器升级，可以在基地里做了。
　　与此同时。
　　神州那一边，一些身穿道门符号铠甲的人。
　　在鬼域里消灭着一些鬼怪。
　　毕竟神州那一边也可以称作白夜的老家了。
　　虽然在别的地方，派发的一些铠甲装备。
　　在自己老家那边，还专门特意定制了一些铠甲装备，符合当地文化的。
　　顺便还有那量产型警用铠甲知识，有一部分一点点的小知识，足够对方用到出去太阳系了。
　　至于对方什么时候能做出来就不知道了。
　　反正技术方面都给了，要是这再研究不出来，还不如找一块豆腐，直接撞死好了。
　　天神小学这一边
　　铃本茧通过兔子装甲特有的兔子洞，已经来到了另外一个异空间。
　　一蹦一跳的迅速的略过，那破败不堪的校舍。
　　在一个厕所里找到满目狰狞，渐入疯狂的中岛直美。
　　对方正在那脏旧的厕所里，拿着一根绳子，狠狠的勒紧。
　　绳子的另一边系着的是筱原世以子。
　　对方不断的挣扎着，双手想抓住子套在脖子上的绳子，双手抓着那绳子。
　　两个脚悬浮在空中，发出一声又一声，痛苦的哀嚎声，那眼睛珠子瞪的老大，快要进入了缺氧状态。
　　铃本茧没有丝毫犹豫，对着中岛直美一脚踢了过去。
　　这一脚完全没有带着什么私人恩怨，毕竟对方不是仪式的发起者。
　　再说自己那个朋友也是听信了网络上的传言，虽然她也有点小生气。
　　但是现在这一脚完全就是本能的反应。
　　在踹完这一脚后铃本茧，这才想到自己有可能使劲使大了。
　　中岛直美踹飞出去后，脑袋砰的一声厕所的墙壁上。
　　脖子一歪，便陷入了昏迷状态。
　　绳子也随之松开，筱原世以子啪嗒一下子掉在厕所里。
　　幸亏厕所里没有其他新鲜的东西，要不然的话，那就好玩儿喽。
　　筱原世以子立刻，将自己脖子上的麻绳拉开，脑袋向着一旁撇去，发出痛苦的咳嗽的声音。
　　“咳咳咳......”
　　铃本茧听到这咳嗽声，稍微回了一下头紧接着又看着眼前的。
　　中岛直美用这盔甲的扫描模式扫描了一下，就是胳膊说对方的胸骨处，出现骨裂，内部内脏稍微有点破损。
　　铃本茧在内心里自己安慰着自己。
　　自己只是为了救人，对方受点小伤，这也是正常现象了。
　　至于这种情况吧，她不着急。
　　她这身装甲之前看说明书的时候。
　　知道一套辅助型的装甲，特殊能力是治愈
　　铃本茧看着眼前的新手提示，是否使用治愈功能。
　　上面还有一个图像，让她摆特定的姿势
　　铃本茧望着那图像上的东西，感觉这有可能是自家神明大人的恶趣味。
　　也在内心里发出了感叹，自家的神明大人，对现在社会有点忒了解了吧。
　　想到自家神明，大人身上穿的衣服你。
　　虽然，看不清楚脸。
　　但是，从那衣服上看来，对方一直生活在现代社会。
　　至于为什么不亲自出手解决这东西，肯定有他的道理，有可能不能亲自出手吧。
　　铃本茧双手摆出一个爱心的手势，释放出了绿色的治愈光波。
　　在几秒过后便停了下来。
　　铃本茧在经过装甲的扫描后，发现自己的同学直美已经恢复了健康。
　　立刻转头快步来到了那厕所的隔间处，筱原世以子的面前。
　　筱原世以子此时瘫坐在地上，望着眼前这个兔子怪人，心里有些害怕。
　　想到是这个兔子怪人救了自己，心里安心了不少，不是什么具有危险的东西。
　　筱原世以子感到嗓子里还有些不舒服，立刻冲着旁边咳嗽了几声。
　　铃本茧在看到对方脖子上还未脱下来绳子，一把扯断。
　　轻轻的拍打着对方背后，发出急切又关心的声音道
　　“筱原同学，你没有事情吧。”
　　“咳咳咳......”筱原世以子听到熟悉的声音，感觉到有些震惊，咳嗽了几声，做了几个深呼吸。
　　让自己内心平复下来，看着眼前这个，穿着兔子铠甲的怪人，疑惑的问道。
　　“是铃本同学吗？你这个样子，到底是怎么一回事。”
　　铃本茧见自己同学没事后，指着自己说道。
　　“这个样子，说来话长，简单的来说，我之前遇到的鬼怪。”
　　“遇到了一位神明，我跟他签订了契约，他赐予我可以消灭鬼怪的力量，所以变成了这个样子。”
　　筱原世以子听到这话顿时一愣，脑海里出现很多疑惑。
　　又想到现在的遭遇。
　　鬼怪都出现了，再出现一个被神明，也应该情有可原的。
　　这个聪明又温柔，带着百合倾向的少女，立刻想到了一些事情。
　　想到了自己看的那些小说动画，上面写着签订契约，要付出什么什么。
　　更何况是跟神明签订契约，被赋予力量，肯定也需要代价了。
　　对方获得消灭鬼怪的力量，代价肯定是要跟这些鬼怪为伍了。
　　眼中逐渐的带着头型温柔，看着眼前的兔子装甲少女。
　　铃本茧并没有注意到这一点，直接将对方抱了起来，用公主抱的方式，走出了那厕所的隔间。
　　筱原世以子看见坐在地面上的中岛直美，低着头一副快要死掉的样子。
　　铃本茧注意到筱原世以子的视线，解释道。
　　“刚才事出紧急，我刚才踹了她一脚，不过也不用担心，已经用我的能力给她治疗过了，过段时间就会醒来。”
　　“还有，像刚才那种情况，被鬼怪影响了神志，有可能是察觉到让他震惊的东西。”
　　“刚才对方那个样子，应该不是出于她的本意。”
第985章天神小学3
　　筱原世以子听着此番解释，窝在这兔子装甲的怀里有些尴尬。
　　因为她知道中岛直美，为什么会精神崩溃。
　　这事是她引起来的，再加上现在这种状况一路走来看到的那些骨架什么的。
　　以为有可能，这辈子也逃不出去了，也有可能会死在这里。
　　自己向对方告白了，
　　她可是在学校里隐藏的很好，在家里人面前都隐藏的很好，包括家里的亲戚们外面的朋友们。
　　都没有人知道她筱原世以子是一个百合，喜欢中岛直美的百合少女。
　　立刻选择了转移话题。
　　“铃本同学，我们怎么样才能出去呢。”
　　铃本茧看着自己面前的投影光屏，关于介绍的说明书，沉默了几秒后，总结了一下，开口说道。
　　“送你们出去倒是很简单，通过我的能力，我可以打出兔子洞，通外界跟现在连接的通道。”
　　“不过这样的话，有一定的危险，万一我把你启蒙前脚送出去。”
　　“这个地方，后脚把你们拉出来，空间有好几个重叠的次元空间所构成。”
　　“可以说，我们参加仪式的人都在这个旧校舍里，所处于的空间是不同的空间。”
　　“安全的办法，通过某种特定的仪式回到现世，又或者是解决这里的异变或者是将源头直接灭杀掉。”
　　筱原世以子听到这话，心里一块大石头瞬间落地了，又听到解决这个里的事情。
　　心中有些苦涩，望着身侧的兔子装甲，地柔声说道。
　　“铃本同学，不会有什么危险吧。”
　　铃本茧听到这话，摇了摇头。
　　“我也不知道，说实话我也很害怕，当时我们要是神明大人没有出现的话，我会变成一摊烂肉了，像来之前从地上看到的那些尸骨一样。”
　　筱原世以子沉默了片刻后，下定了决心。
　　“你获得了这个力量，有没有什么代价。”
　　铃本茧沉默的片刻，伸手挠了挠兔子头，不知道该怎么解释为好。
　　获得的力量代价是消灭这些鬼物，后面还有一些奖励这好像也不算是什么代价吧更像是现在的打工，在斟酌的片刻后，开口说道。
　　“代价嘛，当然是有了，不过我不敢真的后悔。
　　“与其以后再遇到这种事情，只能逃窜，想办法怎么逃出去，到时候多半都是逃不出去，还不如主动出击。”
　　“想必你也看到，我们玩的一个仪式游戏，就会来到了这个世界。”
　　“其实我也没太搞明白这个世界的形成原理，不过神明大人说过，都是我们人类自己造成的。”
　　“电视里经常新闻里报道的一些恶劣事件，那只是报道出来的。”
　　“没有报道出来的事件，可是多得多，有可能每一个事件背后就会有一个，极度怨愤的灵魂。”
　　“先不说古代，就说近代，毕竟我们现在经历的建筑物就是近代的建筑物。。”
　　筱原世以子想到刚才那恐怖的经历，原本自己那个“好友”，一脸狰狞的拿着绳子套在她的脖子上。
　　虽然被控制，但是那种感觉非常的不好，那种窒息快要死亡的感觉，又想到万一这种事找到自家的家人呢？郑重的说道。
　　毕竟家里的爸爸妈妈，有可能会在同事的簇拥下玩这种游戏。
　　毕竟职场上的事情，你不玩就说你不合群，你不合群的话，就会有人孤立你，上面还会有人找你谈心什么的。
　　筱原世以子在那一瞬间，想到了很多，也把最坏的是最好的事情全都打算了一遍，如果可以的话，她想获得这份力量。
　　“你这个契约怎么签订？我能签订吗？”
　　兔子装甲下的铃本茧，听到这话，顿时一愣，随后摇了摇头。
　　“抱歉，我也不知道，该怎么签订这个契约，不过我提醒你一下，签订了就没有什么回头路了，得遵守契约规则。”
　　筱原世以子重重的点了点头，眼神坚定
　　“我早就想好了，我们今天已经遇到这种事了，说不定这种事情，还会找上门来。”
　　“不是有一句老话吗？怪异会被怪异吸引的。”
　　“就算我们不出门，躲在家里，说不定那些怪异还会找上门来。”
　　“我的想法跟你一样，我不想无力的面对着那些东西。”
　　这是白夜从那厕所的入口走了进来。
　　来之前他去救了一个，要流血致死的人民教师
　　白夜拍着手，在这空旷的厕所里面回声
　　格外的吓人，两人都不由自主的打了个冷颤。
　　转头看向了厕所的入口处。
　　铃本茧在看到来人是白夜后，顿时松了一口气，态度恭敬声音里还有一些小埋怨。
　　“神明大人，你不要这样出现好不好会吓死人。”
　　白夜看了一眼靠在墙上歪着头的中岛直美，就看向眼前的两人。
　　如果没有那兔子装甲的话，就是百合无限好，只是生不了。
　　白夜，那个将手双臂张开，语气平淡的说道
　　“不要在意那么些小细节，在意的人都会被马踢死的。”
　　“你们的老师现在就在厕所门口，走的时候带上她，顺便给他来一发质疑光线。”
　　“对方失血过多，陷入了昏迷状态。”
　　随后白夜的视线看向，铃本茧怀里的筱原世以子。
　　“少女啊，你刚才在说话，我都听到了，你真的想好了吗？接受了这一份力量。”
　　“接受了我的馈赠，可没有什么回头路，有可能会满世界的到处跑，有可能会疲于奔命，违背被契约的下场可是很惨的。”
　　筱原世以子望着眼前的白夜，发现看不清楚对方的面貌，对着身旁小声道。
　　“铃本同学，把我放下来吧，你赶紧去看一下老师。”
　　铃本茧哦了一声，将筱原世以子慢慢的放在地上，搀扶着对方，让对方站稳，然后迈开脚步。
　　不过白夜的身边时微微的鞠躬行了一个礼。
　　白夜也不在意这些礼节什么的，他来这里就是稍微找点乐子而已
第986章天神小学4
　　筱原世以子笔直的站在，白夜的面前，手放在胸口处，望着那张看不清楚的脸，语气坚定的说道。
　　“我已经想好了，我不只是为了我，我也为了我的家里人，还有我喜欢的人，还有爱我的人，就算没有人记住我的事情，我也绝对不后悔。”
　　白夜听到这话，向着旁边看了一眼，呵呵一笑。
　　“希望你以后的生活还能笑得起来。”
　　然后拿出了一份秘文书：“如果你考虑好了，就将这一份契约签下吧。”
　　筱原世以子望着眼前的秘文书，上面全是看不懂的文字。
　　下一秒转换成她可以看懂的文字。
　　又想到刚才白夜看了一眼中岛直美，就感觉到有些尴尬。
　　同时在心里感叹，不愧是神什么事都能知道。
　　便看起了眼前的契约文书
　　上面写满了注意事项，还有惩罚。
　　用了三分钟的时间才大概浏览了一遍，怎么说呢？
　　感觉这更像一个劳务聘请合同，就是那惩罚的代价比这大的多而已，但是回报也是成正比的。
　　看到底下那需要盖手印签字的地方，自己身上也没有笔。
　　用虎牙咬开食指，直接摁在了那签订契约的地方。
　　秘文书化作光点，在她面前形成了一个投影的光屏。
　　面前出现一个礼盒，上面写着新手礼包。
　　筱原世以子在点开后。
　　同样的一个骑士腰带，那是一只小狗形状的腰带。
　　至于狼什么的话，根本不适合对方。
　　筱原世以子发现自己控制不住身体，拿着那个腰带放在自己的腰间。
　　感觉到有些惊吓，嘴里还发出一声惊呼。
　　铃本茧已经给自家老师射了一发治愈视线，重新回到了那厕所里，过来人的语气说道。
　　“不用反抗，这是新手教程，像男生们经常谈论的假面骑士一样，变身风格类似这样的。”
　　筱原世以子在听到这话，心情逐渐平复了下来。
　　插入卡牌后便开始了变身。
　　变成了一个类似于机械狗的形状，弄懂说明后，接着变成了人形。
　　白夜早早的就离开了。
　　都两个假面骑士在这里了，而且是安装了新手教程的。
　　要是解决不了这个鬼域的话，还不如找个一块豆腐撞死。
　　其实白夜本来想将那个腰带，设置成黑毛大猩猩来着，不过想想还是算了吧。
　　对于这些小女生来讲，黑毛大猩猩有可能难以接受。
　　当然，白夜也设计了一些保障系统。
　　难免会有一些傻逼，得知了这些变身能力，有可能会索取抢夺，或者是拉在实验台上来一次光子嫩肤。
　　此时在厕所里面。
　　筱原世以子在空中挥了挥拳，学到自身力量的爆棚。
　　又想到要是男生们看到自己这个样子，他们肯定会非常的羡慕。
　　中岛直美装作一副什么都不知道的模样，悠悠转醒，眼中带着些许的接羡慕。
　　看着眼前的一个粉色兔子，还有一只狗型的装甲。
　　从刚才签订契约之前，她就醒了。
　　听着外面的说话，并没有睁开眼睛，想要听听她们到底干什么。
　　在听到铃本茧，得到了神明的青睐，获得了对抗那些怪物的能力。
　　再加上被鬼怪的影响后，那些残留的力量加深了她负面情绪的爆发，内心里感觉到非常的嫉妒。
　　“凭什么？凭什么你能得到神明的青睐？都怪你，要不是你要转学的话，我们会晚上来这里给你开告别会吗。”
　　对方完全忘记了罪魁祸首，提议玩这个游戏的家伙是筱崎步美。
　　虽然对方也是被欺骗的。
　　不过对方跟这里的行程可是有很大的渊源。
　　中岛直美在听到筱原世以子，想要签订那种契约的时候。
　　有可能那负面情绪的影响消失了，她很快就冷静了下来，心中产生了后怕。
　　是感觉到一股记忆突然涌到了脑海。
　　当场愣了一下，身体突然紧绷了起来
　　因为她那疯狂的记忆恢复了，当时她的确被那告白吓到了。
　　那种感觉怎么说呢？
　　跟你很长时间的好友，竟然是馋你身子那个馋你身子的人，还是一个女人。
　　想到自己对筱原世以子做的那些事情，当时自己就差一步就把对方给杀死了。
　　要不是铃本茧出现筱原世以子就死了。
　　感觉到良心不安，还有深深的愧疚感。
　　随后又想到对方的宣誓，保护自己喜欢的人。
　　那愧疚感越来越深了。
　　但对方喜欢的人就是她呀。
　　中岛直美还感觉到，那位神明大人看我这边看了一眼。
　　显然是明白这件事，原本当时就想睁开眼睛，又再次闭上了。
　　然后又想到签订契约。
　　自己是不是要签订契约？
　　神明大人说的奖励，是不是有钱财之类的东西？
　　这如果真有钱财之类的话，可以让妈妈压力减少一点。
　　但是又想起签订契约所要付出的代价。
　　一生与这种情况为伍。
　　感觉那种契约还是不签为好。
　　这种经历，不想再经历第二次了。
　　至于筱原世以子，说的那怪异被怪异吸引，完全忘记了这件事情。
　　中岛直美在内心中发誓，在这里出去后，再也不接近鬼屋，还有废弃的建筑物，包括有出命案的楼房。”
　　出租屋之类的东西，还有一些传出灵异传，有深山里的温泉小镇村落，自己绝对不会去的。
　　筱原世以子见到自己好友的醒来。
　　完全没有在意刚才发生的事，立刻凑在对方的身边。
　　“直美，你没事吧，身体怎么样。”
　　中岛直美望着眼前穿着狗狗装甲的人，装作一副刚醒来的模样，心虚道。
　　“这个声音是，世以子？你怎么会变成这个样子。”
　　筱原世以子稍微一愣，想起自己现在是穿着装甲的状态，不过又想起了一件事。
　　在看到中岛直美那副迷茫的眼神，算是松了一口气。
第987章天神小学5
　　筱原世以子简单的解释了一下，现在的情况什么的。
　　随后通过狗狗装甲的能力放了一个防护罩。
　　铃本茧扛起门口的老师，开始通过兔子洞穿过一个又一个的异空间。
　　找到了那些朋友，甚至还有一些别的学校的人。
　　筱崎步美在跟自己的同学老师见面后，发现对方都维持，顿时松了一口气，只不过感觉到非常的愧疚。
　　在不断的道歉，说要不是自己提议玩那个祝福仪式的话，我们还不会来到这里。
　　铃本茧知道的信息比较多，白夜跟对方见面签订契约的时候，稍微谈论了一下，于是给对方稍微解释了一下。
　　不也当着其他的人的面，尤其是其他学校的学生们，在听到那个仪式是有人故意散播在网络上，目的是将他们拉入这天神小学，目的是为了拯救对方喜欢的人。
　　筱崎步美立刻想到了之前遇到的那个驱灵少女，也就是那个灵异贴吧的吧主，毕竟这件事都是人尽皆知的，其他礼物揽过那个网站的人也都想到了这一出。
　　内心里不由自主的升起了一股恶汗，还有一些人感觉到非常气愤。
　　铃本茧在此期间。
　　因为某次兔子洞的穿梭，知道明白自己喜欢的人，竟然是一个变态。
　　看到那人看着地上的尸体轻轻的抚摸，脸上还挂着病态的笑容，拿着手机开始不断的拍照起来。
　　铃本茧望着眼前这一幕，自己脑海中的幻想随之崩塌。
　　瞬间感觉到刺骨的寒意，在尾巴骨上突然升腾了起来，浑身上下打了个冷颤，不由自主的想到。
　　如果自己没有遇到那位神明大人的话，变成尸体碎块，对方会不会。
　　甩动着脑袋，那个画面太美，根本不敢想象。
　　至于跟随着兔子洞来到这里的其他人，看着眼前这一幕。
　　也都不由自主的打了个冷颤，尤其是对方那病态的笑容。
　　宍户结衣也就是对方的老师，之前白夜救下来昏迷的那个。
　　这是开口提醒了一下。
　　对方立刻清醒了过来，看着自己背后出现那一大堆人，还有两个穿着装甲的怪人。
　　还有一些自己同学，还有自己不认识的人，那种感觉就感觉到非常的尴尬。
　　后悔懊恼，各种各样的复杂情绪涌上心头。
　　这就全当你的黑历史，被别人发现了一样。
　　森繁朔太郎很是明白，自己有点不太正常。
　　自从来到这个小学后，看到那么多尸体，发现自己结束了一种特殊的癖好。
　　穿着兔子装甲的铃本茧，组织了一下言语。
　　“那个，繁哥哥，我是想说，你以后可以成为一个医生，或者是法医什么的，就这样了。”
　　森繁朔太郎在听到，那个穿着兔子装甲的怪人是铃本茧，感觉到整个天都塌了。
　　要知道两人的感情怎么说呢？算是兄妹吧，就差一步就发展成恋人。
　　只不过这件事情嘛，让这件事完全斩断了。
　　随后两位少女。
　　通过兔子洞，还有狗狗装甲所在的追踪能力。
　　带着所有人。
　　开始在各个的次元进行穿梭，路上遇到的鬼魂吗？
　　遇到一些发起进攻的鬼魂，直接进行物理超度。
　　要是遇到一些，友好的鬼亡魂，就按照新手操作的说明，开始进行了净化超度。
　　有可能是因为刚才的动静过大，惹起了天神小学本能的反击。
　　基本上遇到的都是一些发狂的灵魂什么的，每次都得先用物理超度一番，那些发狂的灵魂才会恢复清醒。
　　至于救的那些人嘛，完全不用担心有狗狗装甲的防护罩在，更别说这里是新手保护期了。
　　只不过两人的武器方面。
　　一个是动力的大锤，类似于战锤40k的那种，另外一人则是一根巨大的狼牙棒，上面带有旋转的齿轮，完全是奔着要命去的。
　　两人刚拿出武器的时候，感觉到有些无语。
　　不过使用了几次后，就没有了那个想法。
　　比如将那些鬼魂直接一下子锤成小碎片。
　　还有那狼牙棒启动起来，那些鬼魂，很快就会发出凄厉的惨叫声。
　　然后发出一声求饶的声音，变成小碎片。
　　至此之后，两人似乎打开了什么奇怪的开挂，至于他们救下来的那些人嘛？
　　也感觉到周围似乎好像没有那么恐怖了，这种感觉就是一句话来说，攻守易行了。
　　当然，一些人的眼光闪过了嫉妒羡慕的表情，但是又想到对方契约的内容，时常和鬼怪为伍。
　　一想到这里理智方面，让他们重新站回了顶点。
　　毕竟这些学生年龄也不小了，他们也会考虑一下自己未来的问题，一生与鬼怪为伍，也就是那几个男生比较热血。
　　上头想要试一下，那些小女生们都感觉到害怕。
　　随后，所有人在天神小学周围找到了那些破碎的尸体残块。
　　也找到了埋藏在地下室里，那些被拆分肢解的尸体，弧形的就是一个大型的屠宰场。
　　那尸体被开膛破肚，肉块被码放在一起，骨骼也分成个人摆放在一块。
　　在通过之前寻找的东西，完成了安抚了幸子的仪式。
　　不过完成这个仪式之前，两人还是拿着狼牙棒和大锤，将幸子给揍了一顿。
　　虽然来之前知道了对方的故事，但是也不是对方迫害无辜的理由啊。
　　其他人也不好说些什么。
　　当然，也有一些圣母心爆表的女生和男生。
　　刚想要说些什么，那狼牙棒和大锤就架在脖子上。
　　对方还想要拿白夜说事。
　　说，两人身为神明的使者，
　　筱原世以子和铃本茧望着眼前的说明书。
　　上面还写着面对圣母，能动手，别逼逼，对方再逼逼两句，就把他们留在那些领域里。
　　当今现在太多的傻逼，你跟对方讲道理，就说明你是傻逼，还不如直接将对方锤一顿。
　　不得不说，这新手教程里还，暗藏着，对付圣母的办法，两人太开心了，拿着大锤狼牙棒。
　　没有启动杀伤功能，将对方狠狠的揍了一顿。
　　最后又拿着一个闪光棒，在那几人的眼前晃了晃。
　　毕竟天神小学的鬼怪太多了，随便打一些东西就会爆出来一大堆。
　　当然也有奖励的钱财，最高的还没有1万日元。
　　在完成该做的事情，在那钟声响起之前。
　　两人将存在于天神小学的所有人，通过兔子洞，还有防护罩送回了现实。
第988章天神小学完
　　随后两人按照指示，准备将天神小学的核心摧毁，面对的他们就是一场大战
　　幸子创造出了天神小学这个领域。
　　但是天神小学本身就是一块重灵地，再加上这常年累月的积累，这天神小学就是最大的怪异。
　　原本在幸子被净化后，天神小学会选出下一任的幸子。
　　只不过现在的天神小学忒干净了，就连一个普通的灵魂都找不到。
　　天神小学感觉到非常的愤怒，直接拔地而起。
　　周围的房屋分别变成了他的身体脑袋，躯干，原本那高楼上也出现了血盆大口，非常的人性化。
　　挥舞着由楼房形成的手臂，向着两人抓去。
　　两人也开始迅速的翻滚躲避。
　　要知道，翻滚是一个神技，在某个作品中，翻滚可以躲过一切的攻击，看上去一个概念性技能了。
　　两人一边翻滚，一边拿着手里的武器给这个，由天神小学形成的巨大的怪异修脚。
　　毕竟面对那些普通的鬼怪，靠着装甲的能力大力飞砖，还能碾压一波。
　　跟这种，有着某种战斗经验丰富的生物来讲的话，倒是有些麻烦了。
　　只能找准机会进行攻击。
　　就在天神小学将那巨大的手掌挥在地面时。
　　两人终于鼓足了勇气，顺着那教学楼形成的手臂，迅速的向着对方脑袋上去蔓延。
　　铃本茧启动了必杀功能，通过兔子装甲的卓越跳跃能力。
　　在空中，使出某个帕瓦人永远没有得到的力量。
　　在空中轻踏了一下脚步，再次飞跃了一段距离。
　　来到了高空之上，拿着动力锤后面喷射着火焰，像一颗流星一样砸了下来。
　　这是治疗系的特殊装甲，会这么一两个必杀技大招很正常。
　　这一击过后，现场的场地出现了一如同蜘蛛网般的裂痕，向着周围扩散着。
　　天神小学的一个巨大怪异的核心，也裸露了出来。
　　那是一些漆黑的黑球，上面包含着众多的怨念。
　　两人也趁此机会，来了一发骑士踢，带着华丽的贴特效，让其成功消灭。
　　在此消灭之后，这个里世界的空间也开始产生了震动。
　　要知道天神小学，这一个怪异，算是比较强大的那一种了，要是不强大的话，也没有那种力量。
　　将那些进入过天神小学人的记忆消除，或者是死亡之人的记忆抹除。
　　不过，碍于规则的原因，也只能影响那一座城市毕竟这也足够了。
　　等到查到有人失踪的话。
　　估计不知道到哪个时候了有可能会不了了之了
　　也随之坍塌，露两人也快速通过兔子洞逃离。
　　在寻找自己老师，还有同学，还有一些其他人的期间。
　　她们找到了一本日记上面记录的，一隐秘的东西，还有关于一本魔法书。
　　还有幸子跟她妈妈家族的事情
　　对方家族还是一个魔法师加通灵者的家族。
　　一切的发源地都是来自一本叫做影之书的魔法书。
　　不过那本影之书不在这里。
　　虽然对方的故事非常的悲惨，这是常人看来。
　　但是不可否认的是，不作死不会死的，这一条法则体现的淋漓尽致。
　　还有一件事，那是最重要的一件事。
　　这一切事物的发展源头，都是来源于人类的欲望。
　　如果那校长不做那种事情的话，不杀害小时候的幸子，或许天神小学这个怪谈永远也不会出现。
　　不过当时的天时地利人和都在。
　　再加上幸子的身上本来就有他爸爸的怨灵，靠着自身的特殊性一直压制下。
　　有可能幸子在自然死亡后也会形成一个怪谈。
　　刚出来天神小学两人就接到了新任务
　　将影之书上交给系统，当然，这种东西不是销毁。
　　权当一些图书馆收藏了，毕竟每一种知识存在，都会有它一定的价值，虽然有一些知识出现在现在不太好。
　　在接到新任务的两人
　　没有在原地过多的停留。
　　而是来到了附近的ATM取款机上。
　　拿出系统给的那配置的银行卡插了进去，稍微查询了一下，看着银行卡上面的一串数字
　　两人的双眼放光，对视了一眼，都在对方的眼中看到了笑意。
　　完成这一次任务的奖励，都比她们老爸半年个月的工资还要高。
　　随后，两人想到那惊险的战斗，还有摸了摸自己身上疼痛的地方。
　　虽然有那装甲保护，但是还是有一部分的疼痛感会反伤在自己的身上。
　　后两人分别打开了眼前的系统商城，这是白夜新增的一个东西。
　　两人分别又换了两瓶药水，咕噜咕噜的灌了下去，感觉到了精神跟体力全都恢复了。
　　不过他们似乎忘记了他们某个人的装甲上带着治愈能力。
　　在取款机上取了点钱，拿着手机给家里人打了个电话，报了一下平安。
　　又马不停蹄的来到幸子曾经的住处，当然是选择私闯民宅翻墙而入。
　　为了完成任务嘛，不寒碜。
　　很快在对方家的仓库里找到了影之书，找寻了很长一段时间。
　　终于将了，一本名为影之书的魔法书找到了。
　　谁能想到，那本影之书的魔法书？在这些年下来，竟然垫桌角了。
　　向上交给了系统，面前显示任务完成，钱已到账。
　　完成这一切后。
　　筱原世以子，铃本茧，走出了仓库发现，已经日上三竿了。
　　这才感觉到一股饥饿感传了过，两人对视一笑。
　　想要准备说些什么的时候
　　两人的面前出现了一个弹窗。
　　坂上智代：“你们在什么地方？我现在已经到了。”
　　筱原世以子看着这眼前这个对话，有点不太明白
　　铃本茧这是开口解释道。
　　“那个这个人有可能是我们的前辈，对方来有可能是教导我们战斗的，神明大人说过，对方是一个很厉害的人。”
　　筱原世以子听到这话，若有所思的点了点头，又看向眼前的版面，稍微一愣。
　　她们面前的弹窗又出现了，另外一个人的对话。
　　岩永琴子：“你们好啊，你们现在在什么地方？可以跟我说一下吗？我现在就赶过去。”
　　对于这个骚话少女怎么会加入这里的呢。
　　话说另外一边。
　　白夜在签订两个契约后，就离开天神小学，形成了里世界空间。
第989章骚话少女
　　要准备回到那温泉旅馆里。
　　便看到了一只独眼独脚的少女，骑着一只妖怪飞在天空中。
　　不算是独眼独脚吧，毕竟对方，有着假眼假脚。
　　白夜望着眼前的骚话少女，之前闲来无事，查看的时候已经查看到对方的踪迹。
　　现在既然遇上了，反正晚上闲着也是闲着，就跟了上去。
　　毕竟那个少女看上去柔柔弱弱娇小可爱。
　　但是说起骚话来，一句比一句更骚。
　　来到对方所到达的地点后发现，这所城市非常祥和，还会有一股特殊的气息。
　　跟平常的那些供奉的神明不同，有点像白夜老家的那边专修功德的妖怪一样。
　　也就是说的那些大仙。
　　白夜掐指一算。
　　明白事情的缘由，嘴角勾起了一抹弧度。
　　“原来如此啊，这只老牛还真是一个大聪明。”
　　说着就大摇大摆的走了进去。
　　岩永琴子骑着专属的坐骑，进入一座豪华神社里面，再进入后院的山上。
　　来到了现场后，看到那一头老黑牛，有着人形的姿态脑袋还是兽型的脑袋还是兽型的。
　　那只老黑牛还披着道家的法袍。
　　白夜也就静静的站在岩永琴子的背后，就这么静静的站着，没有任何人发现。
　　目光也看着穿着道家法袍的黑牛的身上。
　　通过刚才推演，已经晓之一切的事情。
　　眼前这只牛妖，就是刚才他说的那个大聪明。
　　在这个地方也可以称作一个小神，在老家那边也就是大仙。
　　这只大黑牛的来历
　　是在千年以前，是神洲那边的。
　　是一只听道家典籍，还有圣贤书开了灵智的牛妖，以前的遣唐使带回来的。
　　具体是，在老家那边发展不太好。
　　杀妖怪的人太多了，就算他有其他人当做保证，还是害怕被邪修或者斩妖司的人盯上。
　　毕竟年轻人渴望功劳，难免会给他编造一些谎言什么的。
　　再加上天赋也没这么好，想走信仰之道。
　　要知道老家那边竞争可是很激烈的，人争一口气，佛争一柱香嘛。
　　这只大黑牛就吩咐了一下，利自身的利益还有弊端。
　　当时在大街上，喝酒吃肉的时候听说，有国外的遣唐使来了。
　　于是他聪明的脑瓜灵光一闪。
　　国内发展不行，我去外国不就好了吗，偷偷混进了遣唐使的队伍。
　　至于队伍里的面的那些阴阳师嘛。
　　反正他在船上，每天吃好喝好。
　　都没有见对方发现自己，最主要是对方的阴阳师实在是太弱了。
　　弱到这边的一个怨灵都能消灭对方。
　　大黑牛来到这边后，但是将他们的手里的书籍，带回来的那些种子一扫而空，毕竟发展事业嘛，得需要启动资金的。
　　反正是不用白，不用也是因为这个原因导致这边的文化水平，有科学文明，停滞了很长一段时间。
　　要知道出海漂洋过海，那个年代可是需要很长一段时间的。
　　这只黑牛开始了自己的传奇之旅，可以说，对方这一路，简直就是顺风顺水。
　　先是找了一个深山的村落，正好遇到那些村民给妖怪祭祀童男童女。
　　从天而降，就将着那只妖怪一脚踩死。
　　便开始了，装神弄鬼，毕竟想要用信仰之道，通过信仰提升自己的力量。
　　装神弄鬼，这种事情他也是学过一些的。
　　村民的祭拜对象就变成了他。
　　原先这只妖怪的神社变成了他的神社，于祭祀童男童女这个习惯也被他废除。
　　最后选了眼前这童男童女的家人，成为神社里的风祝。
　　可以说，这家人家简直就是一步登天。
　　加上大黑牛卷来的启用资金，这个小镇就开始慢慢的发展了起来。
　　从小村落发展成了大村落。
　　随后又成为了一座城市，最后成了人际往来的贸易之城。
　　当然，跟老家对比的话，这里也就算是一个大村吧。
　　过对此大黑牛很满意了，靠着信仰之力的加持，他的修炼速度比以前快多了，日子比从老家那边过的舒服太多了。
　　感觉这边就是天堂啊，这边的妖怪怎么说呢？
　　弱，实在是太弱了，弱的根本没办法看了，一个山精野怪都能成为神明。
　　典型的山中无老虎，猴子称霸王。
　　他在老家那边算是一只中层妖在这边就算是逍遥了。
　　所谓的那些大妖怪他两蹄子就踢死。
　　那句话怎么说来着？生活简直乐无边啊，不过还是谨小慎微，默默的发展着。
　　毕竟也有几个跟他能打个平手的。
　　过号称800万神明，他这只牛都感觉到对方吹牛比吹大了800万。
　　生命全都是山精野怪，也就是那几个能跟他打平手的，可以算得排上号了。
　　大黑牛还更加鄙视的对方是，全是修的信仰之力。
　　有了信仰之力，不思进取，不提高自身的实力，沉迷于花天酒地，活脱脱的是傻逼
　　就连他这只妖都知道，自身的力量强大才是真正的。
　　信仰之力那种玩意儿就是辅助修炼的的。
　　至于那些阴阳师，大黑牛更加鄙视了，不管怎么说，他可是见过大世面的。
　　对自身牛还没有任何业力的关系，一些道士见到他都非常的亲切，年也算是读过大学的人了。
　　对于那些阴阳师的半吊的道家法术，不知道从哪里东拼西凑的一些邪性法术。
　　其中还有狂妄自大的傻逼。
　　还想收他为式神，不过对方收服的妖怪倒是挺多的，全都是纸老虎看上去唬人。
　　那个傻逼，叫做安倍晴明来着。
　　两蹄子就把对方给踢了出去。
　　对于对方的那些式神，连个灭城级战斗力都没有，还为成大妖怪呢。
　　然后在这里安心的修炼，望着那沧桑桑田的变化。
　　至于老家那边没回去，毕竟回去干嘛，在这边吃饱喝足，修炼速度也挺快。
　　还有这个地区的人民们，对于天皇那种东西吗？
　　从这只大黑牛来到这个时候起，就对那天皇竖起了中指。
　　可以说，这个地区的人对天皇，将军，幕府这些统治阶级的东西他们都不服。
　　这个地区还爆发了好几次农民起义。
　　主打的是一个就是生死，看淡不服就干，想拿我们的利益贴你们的臭屁股门都没有。
　　顺便一提，基本上都有大黑牛的操作。
　　最主要是的是大黑牛跟那些高天原的神不太对付。
第990章全部爆掉吧。
　　最主要的时候，那高天原的一只小妖怪，给他发邀请函的时候。
　　那副趾高气扬的模样，好像就是在看着下等奴隶的样子。
　　也就是因为这个原因，大黑牛就跟高天原的那些神干上了
　　在神州大地上，我夹着尾巴做牛，现在都离开了神州大地。
　　你们这些实力不够的家伙，还给我使眼色，让我臣服，你们是不是搞错情况了。
　　不就是趁人之危，封印了一个受伤异常严重的九婴吗？有什么好神气的。
　　对方受伤那么严重，脑袋都掉了，一个都能把你们打成那样了。
　　现在，老黑牛就跟岩永琴子，展开了一场谈天说地的辩论赛。
　　白夜能看出来这只老黑牛找岩永琴子来前来，就是来看找乐子的。
　　对于对方智慧之神的身份，完全是不在意。
　　说难听点的，对方要是多管闲事的话，一脚就把对方踢死。
　　大黑牛脑回路非常的清晰，经常一句话就会将岩永琴子堵着说不出话来。
　　岩永琴子感觉到好累，费尽九牛二虎之力，终于将对方说服后，算是松了一口气。
　　其实是大黑牛，故意给对方一个台阶下了。
　　觉得玩的差不多了，该去睡觉了。
　　岩永琴子觉得非常的艰难，还是挺开心的，这可比前几天晚上处理那些怪异的事件好的太多了。
　　那些怪异事件是稍有不慎就要小命的东西，又想到那几个学校里产生的鬼域。
　　已经毁灭的偏远山村，或者是还有人类生存的偏远山村里面产生的那些鬼域，就是感觉到有些心累。
　　那种鬼域跟妖怪可不太一样，妖怪还能交流交流呢。
　　那里面的鬼也有可能是妖怪变成的，完全没有交流的欲望，是对生者的恶意，不过也正常嘛。
　　毕竟灵魂再加上那污浊之气的污染，对于生命的渴望是他们是本能的欲望，加上那混乱的思想，所以对生者非常的厌恶。
　　岩永琴子还记得前几天要不是，自己准备的非常充分，就差点死在那个小镇里了。
　　白夜这时突然出现在对方背后：“你在想些什么呢。”
　　面对白夜这突如其来的声音
　　岩永琴子顿时吓了一跳，心头也是一惊，这个情况怎么还会有其他人来这里呢？
　　紧接着，岩永琴子就看到自己面前。
　　刚才跟自己交流的神明，眼睛珠子瞪得老大，嘴里爆出一口纯正的华夏话。
　　“我靠，老家来人了，小妖黑牛见过道友。”
　　紧接着躬身行礼，那鞠躬速度是一个快讲明了，叫一个识时务者为俊杰毕竟人家知道能在旁边偷听，还不被发现他这正大光明出来就说明人家的实力就是到达一个顶点之人啊。
　　白夜这眼前的老黑牛，认怂认的那么快，轻笑一声：“不用客气，今天算是比较心情好，我关你修为不错。”
　　话语在此停顿了一下，严肃道
　　“大黑牛听令！”
　　这声音充满无尽的威严，在空中不断的回荡着。对于普通人而言，没有听到什么。
　　但是对于一些鬼魂山精野怪来说，比如一些特殊的人，听到这声声音在空中不断的回响着。
　　大黑牛一听这话，肃然起敬。
　　不知道是什么，估计这位大佬应该给自己一些好处，大概率是封神什么的，毕竟封神这种东西在他那个时代也听到过不少。
　　随后便听到白夜威严满满声音。
　　“念你功德圆满，在此我设封你为此地的福德正神，离此地区的大小事物，尔等有意见。”
　　大黑牛一听，自己这是上了编制。
　　福德正神这是天地正神，有这片土地的完全掌控权，这不可比高天原那些自认为神的神职强大的太多了。
　　能获得天地之气运的加持，还能接引亡魂进入轮回，获得一份功德。
　　大黑牛立刻弯下了腰：“小神，领命。”
　　紧接着，天空放出了一道金光。
　　原本的大黑牛变成了一个拿着拐杖的中年男人，身上的道袍变成了福德正神专属的法袍。
　　在神社里的那雕像，开始散发出一种独特的道韵。
　　这时白夜看了一眼。
　　那翻滚的云层，有那云层上密密麻麻的人影。
　　上一次在光坂小镇封神的时候，动静太小，这些家伙也没有察觉到
　　毕竟这只大黑牛可是经常跟他们作对，真让对方成就天地正神的果位，岂不是对方的牛鼻子都翘上天上去了。
　　还有他们好不容易将这一小块地盘经营好虽然没有天地的加持，信仰也算是稳定，这一个好家伙，便出现一个天地圣神。
　　还是跟他们作对的一个，他们的生活不过的水深火热，组建了那所谓的天军。
　　也可以说是乌合之众形成的山精野怪队伍。
　　真正的天兵天将，你在天庭喊他们一声，小兵倒是没什么要是真高到这个地方一个小兵就将他们全都横扫了。
　　白夜望着那些夜郎自大的家伙儿清喝了一声：“滚！老子封神，轮不到你们这些乡野精怪撒野。”
　　这一个滚字威力很大，那些人影全都在那一瞬间全都爆开。
　　原本在高天原观望的众神也随之波及到，全都通通的炸裂。
　　而且同时将他们的定义为山野精怪，不是这里的小神。
　　他们身上原本的信仰也在这一刻，随之掐断想复活也没办法复活了。
　　与此同时，一些巫女还有神官家族，那神社里供奉的那些神像什么的统统爆碎。
　　原本被封印在火山里的九婴，看着外面的事情，呵呵呵的笑了起来。
　　然后紧接着缩了缩脖子，寂寞的人默默的将眼前的封印又补了几层。
　　虽然他这是虎落平阳被犬欺，也明白这有可能是自己老家的人。
　　也只有自家老家的人才这么霸气，自己先苟一段时间吧，虽然他狂妄但不是傻。
　　更何况本源上的伤势可不是那么，简单可以恢复的，它可是没了一个头啊。
第991章岩永琴子签了
　　在那神社后山。
　　岩永琴子在一旁静静的看着，吞咽了一口口水。
　　她这时候才是感觉到神威如狱，到底是怎么一回事，一言断生死。
　　至于那些信仰神明，觉得那就洒洒水。
　　同时感觉到那些神明好像不是神了，在对方的口中山野精怪真的变成山野精怪。
　　岩永琴子并没有感觉到有多么难受，也没有感觉到多么悲伤。
　　在来这里的之前，她听其他妖怪说过。
　　黑牛神对于高天原的那些神明，根本看不起他们。
　　以前鼎盛的时代的时候，经常组织妖怪，有一些其被牌子挤的神明，给高天原的另外一伙神明添堵。
　　要知道神明跟神明之间是有鄙视链的。
　　尤其是这个小地方，鄙视链更加厉害。
　　这些最先成为神明的家伙，鄙视着后面成为神明的家伙，然后又鄙视着妖怪成为神明的家伙。
　　自己这个现人神，妖怪奉为的神明在那鄙视链中还处于最下端。
　　在得知这个消息的岩永琴子。
　　感觉到非常的无语，这还有鄙视链。
　　这脑子纯粹是有坑，是不是啊？
　　不是谁靠着谁力量强排高低吗？
　　现在倒好了，整个高天原这下直接回归原始了。
　　现在，剩下的大猫也就是两三只吧，不过现在有没有神都无所谓了。
　　反正那些神也不管地面上的事情，要的只是一些信仰什么的。
　　此时的白夜突然出现在岩永琴子面前，拿出了一个契约文书，满是诱惑的说道。
　　“少女啊，签下这本契约吧，相信你肯定非常需要的。”
　　岩永琴子听到这声音，还有看着眼前的白夜。
　　吓了一跳，她刚才在思考别的事情。
　　以为自己是个小透明，这位大佬也不会注意自己，没想到现在就注意到了。
　　岩永琴子看着摆在自己面前的契约文书。
　　再看看上面写上的明款条例。
　　在自己的口袋里拿出了笔。
　　刷刷刷的写上了自己的大名。
　　不管怎么说，对方给的实在是太多了。
　　毕竟自己现在都成为了妖怪的神明了在跟眼前这位大神签订契约。
　　也不是那么难以接受，有一种释怀的感觉，更觉得自己找到大腿了。
　　自己以后解决一些怪异事件的时候，也能用得上。
　　在签完这个契约，化作虚拟光屏出现在岩永琴子的面前。
　　岩永琴子望着眼前这个熟悉又陌生的虚拟光屏，上面还写着新手礼包，找到了自己闲着无聊时看到的漫画轻小说之类的东西。
　　感觉到这位大佬还是真是与时俱进啊。
　　出白皙的小手，点开新手礼包，看着自己面前的东西。
　　伸手就将那腰带从那虚拟瓶里拿了出来看着这陌生又熟悉的腰带。
　　岩永琴子感觉这位大佬绝对是特摄迷，不过她挺喜欢的，特摄嘛，她也挺喜欢看的。
　　毕竟每次找资料帮助妖怪调节。
　　再加上带领着一些妖怪，消灭一些鬼怪形成的地方。
　　毕竟，那些鬼怪形成的地方侵扰了妖怪们生存。
　　平常也就是看看小说，还有动漫特摄剧放松一下。
　　拿着腰带直接扣在了自己的腰上，帅气的按动的按钮，熟练的摆出了变身的姿势，那副姿态似乎，变了千百遍了一样。
　　只不过现场没有什么事情发生。
　　岩永琴子感觉到非常尴尬。
　　刚荣升福德正神的大黑牛，脑袋撇到一旁，嘴里嘘嘘嘘的吹着口哨，全当做没看到的。
　　白夜望着眼前少女摆出了标准的变身姿势，就知道假面骑士系列，对方就没有少看，笑道。
　　“这是一条特殊的腰带，你先看一下说明书再说吧，跟平常的腰带不太一样。”
　　岩永琴子听到这话哦了一声。
　　紧接着，面前出现了一个弹窗，是这条独特的腰带的说明书。
　　岩永琴子仔细看着眼前的说明书，发现这腰带需要，要启动的话。
　　需要在旁边腰间的卡盒刷卡的。
　　卡盒里会出现一些卡牌。
　　准确的来说，已经跟她结过缘的妖怪，认可她的妖怪。
　　就算神明也算是可以，就算将对方打爆也能获得对方的卡牌。
　　岩永琴子感觉到自己这腰带，有点像翻版的帝骑。
　　只不过骑士的力量，变成妖怪的力量。
　　岩永琴子在看明白后，立刻在腰间抽出的那一摞卡小的时候就变成了妖怪的智慧之神。
　　再加上这些年的调解，形成的卡牌倒是挺多的，就是那些鬼怪打爆后没有，估计以后打爆的应该有了。
　　然后在里面挑出了三张卡牌分别是主卡
　　带着自己形象的卡牌，还有跟在自己身边的两个小妖怪的卡牌。
　　对着腰间的东西就刷了上去。
　　在刷完后像假面骑士花里胡哨的特效，立刻就被笼罩了。
　　还有那独特的音效。
　　假面骑士，妖骑！
　　在完成变身后。
　　那身铠甲的形象，跟他刷的那两个妖怪有关带着一些奇异的花纹装饰物。
　　岩永琴子感觉到自己的视线好像提高了不少。
　　挥了挥拳头，在空中打出了类似于音爆的声音。
　　在原地跳了两下，抬起腿在空中踢了两下，发现自己的那已经没了的腿恢复知觉，那一只眼睛也再次恢复了。
　　就是有点不太协调的感觉，还是有点不太适应。
　　力量方面则是感觉到了强大的帕瓦
　　想到前几天封印那个黄泉之门，处理对方的守关boss，要是自己当时有这身铠甲的话。
　　早就三下五除二将对方给收拾掉了。
　　紧接着变回原先的样子，嘴角上扬就像压不住的98k一样。
　　“咳咳......”
　　岩永琴子听到这突如其来的咳嗽声，立刻转头看向咳嗽声发出的方向，正是刚才让自己签订契约的大佬。
　　白夜双手抱在胸前，轻声说道。
　　“看样子你已经适应了，那个系统里面，有一个小型的聊天群。”
　　“其中还有其她三位骑士，如果你有兴趣的话，就联系她们一下。”
　　“还有时间不早了，像你们这种女孩子，赶快回家休息吧。”
　　白夜轻轻的一挥手。
　　岩永琴子就感觉自己的眼前的场景一花。
　　还有自己身边的那几只小妖怪，瞬间回到了自己家里的房间。
　　在另外一边
　　大黑牛此刻对着白夜行礼：“大人要不要来寒舍坐一下。”
　　白夜摆了摆手道：“算了，时间也不早了，我也该回去了。”
第992章奖品是白夜
　　大黑牛没有说话，恭敬一礼
　　“对了，这个东西给你了。”白夜走之前拿出了一个板砖，随手扔到大黑牛的手里，空气中留下了一句话。
　　“这些年干的不错，这高天原的神明，得时常的教训一下。”
　　大黑牛直接秒懂啊，高天原之前被大佬爆掉了。
　　剩下的也就是大猫两三只了不过像他们这种估计很快就要填满的毕竟有信仰的存在只不过这次诞生的神明，那就是纯粹的信仰神了
　　大黑牛又看向手里的金色大板砖，上面写着一个德字，上面还散发着无尽的镇压之力。
　　不由自主的感叹道：“不愧是大佬啊，出手就是这个等级的武器，这对那些高天原的神，这不就是降维打击吗。”
　　回到神社里，便开始炼化了这个板砖，在建或立了些许的联系后。
　　明白这是一个神器啊。
　　功能方面。
　　敲打头部会造成眩晕。
　　用棱角攻击会造成破防。
　　用德字那一面的话。
　　会给对方的脸上身上印下了永远不会消失的德字。
　　至于白夜为什么会将这个东西留给大黑牛。
　　只能说懂得都懂。
　　温泉街“穗织。
　　志那都庄。
　　只不过今天的白夜一行人并没有是调查什么的，毕竟她们的目的都已经达到。
　　也是因为白夜的暴露，要不然今天还是再去玩那种出去调查过家家的游戏。
　　现在正在立夏等人的房间里。
　　白夜正绑在一个椅子上，脖子上挂着一个牌子，上面写着奖品两个大字。
　　虽然眼前的绳子白夜稍微用点力气。
　　就能挣脱开来，不过这也是跟。
　　森园立夏她们的趣味小游戏，也没有多少挣扎。
　　更何况被这么绑着，周围人还有伺候你吃东西。
　　还有的节目看，还是不错的
　　白夜刚用着吸管喝了一口乌龙茶，望着正在眼前玩扭扭乐的两人，分别是夏露露跟立夏。
　　森园立夏望着眼前的夏露露的奇耻大辱，志在必得的说道。
　　“夏露露，你认输吧，任身体的柔韧性，我可是更胜一筹啊。”
　　芳乃夏露露摆着一个奇怪的姿势，艰难的说道。
　　“认输的人，应该是立夏你才对，对于身体的柔韧性，我也是很有自信的。”
　　芳乃樱拿着那转动的轮盘，轻轻的转动了起来，等到轮盘停止后。
　　“右手黄色。”
　　森园立夏右手轻而易举的就放在了黄色上面。
　　望着还在坚持的芳乃夏露露，对着对方的耳垂边吹着气说道。
　　“还不放弃吗，你现在这个姿势可是很艰难的，你前面不感觉的重吗。”
　　此刻白夜张开了嘴，咬住葛木姬乃递过来的一片苹果，咔嚓咔嚓的咀嚼了起来。
　　随后又咬住了旁边阳之下葵，递过来的橘子瓣。
　　又咬住瑠川纱罗，递过来的那咸饼干，就是有点硬，也不算是多么好吃。
　　不过对于白夜来讲是小意思，再硬的东西，他的牙齿也能给你咬穿了。
　　一旁的江户川四季端拿着手帕，轻轻的给白夜擦了擦嘴角。
　　白夜看着眼前的表演。
　　这到底是怎么一回事呢？
　　简单的来说就是单独跟白夜相处一天，别人不能被打扰的争夺战。
　　按理来说，这种争夺战是应该在私下里进行的。
　　眼前这些人对彼此来讲太过熟悉了，所以嘛。
　　这争夺战就是放在明面上，奖品也必须摆在明面上才行。
　　最后两人来来回回的几个回合，森园立夏赢得了比赛。
　　森源立夏直接原地跳了起来：“太好了，今天的白夜是我的了。”
　　迅速来到绑着白夜的凳子面前解开绳子。
　　对于森园立夏能赢下这场比赛，也是在白夜的意料之中。
　　因为森园立夏的身体真的很柔软。
　　不管是前世还是现在，对方都能做出一些难以想象的高难度动作，身体也不会受到什么损伤。
　　森园立夏，挽住白夜的手臂，两人开开心心的走出了旅馆，旅馆里的大厅里留下了几人，掏着下巴都叹了一口气，最感觉到心有不甘的，还是夏露露。
　　不过拿出了纸笔，开始写起了这一次的报告。
　　这是败者的任务。
　　需要将这一次旅游之间的民俗报告，通过新闻的方式写下来。
　　毕竟出来游玩，这也算是正经工作。
　　至于回初音岛那是绝对不会回初音岛的，好不容易出来玩一圈，还是跟自己喜欢的人。
　　不在外面多待一些时间，那就不符合常理了。
　　芳乃樱已经预定了下一个目标，算是一个快要消失的地区，是在一座深山里。
　　曾经以养蚕闻名的地方，只不过那个地方已经决定要建造水坝，那个小村落估计也会淹没的，当然那边也有传说。
　　一个关于蚕女的传说。
　　像这种传说还是拥有超凡力量的世界，还是在深山老林里，80%的可能性都是真的，只不过那个传说不是多么美好。
　　简单的来说，那只是一个禁术而已，这大扑了蛾子成精的妖怪，还是一种有点特殊的妖怪。
　　现在白夜跟立夏两人漫步在街道上。
　　周围人也没有其她人跟着，两人就这么静静的走着。
　　温泉的小镇非常的安静，来这里基本上都是辽阳的，或者是旅游的。
　　看一看风景建筑，拍拍照就走了，或者是呆在，房间里做一些大人做的游戏。
　　白夜望着身边笑眯眯的立夏，抬手为她整理了一下凌乱的发丝。
　　森园立夏，脸上的笑容非常的灿烂，非常的甜美，双眼弯成月牙的形状道。
　　“白夜，你这些年过的还好吗？什么时候恢复记忆的，还有前天的时候，你是不是故意的。”
　　白夜耸了耸肩，带着窘迫的模样，无辜的说道。
　　“立夏啊，你真是误会我了，谁让你们一开始先入为主的呢？我看你们都那个样子，所以就跟着演下去了。”
　　“至于恢复记忆嘛，恢复记忆的时间，也就是不久之前吧，要不然我也不会来到这里。”
　　森园立夏若有所思点了点头，然后伸出了那只小手。
　　嘴角露出一抹甜蜜的微笑，眼睛也眯了起来，一边使用着电光毒龙钻，发出恶狠狠的声音。
　　“你这几天你肯定很爽吧？我早该想明白的。”
　　白夜淡然一笑道：“别有一番风味吧。”
　　森园立夏，眉头一皱，小嘴一撅，刚要准备说些什么的时候。
第993章晚上没事来看恐怖录像带
　　听到白夜话音一转：“立夏，我还有一件事情要告诉你。”
　　森园立夏听到这句话一愣，到嘴边的话，立刻憋了回去，疑惑的问道。
　　“你到底有什么话要说，赶紧说吧，不要浪费我们这宝贵的二人世界。”
　　“其实是这样的......”白夜简单的表明了一下自己的身份。
　　森园立夏，听到白夜的讲述，又恢复重置了，刚才笑眯眯的模样，只不过脸色没有多么好看，似乎还在额头处拉下了几条黑线。
　　“嗯哼，这么说的话，你好像有很多的红颜知己喽。”
　　白夜点了点头，略微有些尴尬道：“这么说也没错。”
　　森园立夏眼神越发的危险，言语也越发的锐利：“真不愧是你啊，大情圣。”
　　“立夏不是你想象的那样的，不是说了吗？那个时候我没有记忆。”白夜解释道。
　　森园立夏，望着白夜那慌乱又紧迫的模样。
　　心里想到：“还是跟以前一样啊。”
　　紧接着噗嗤一笑。
　　瞬间打破了那略微严肃的场合。
　　森园立夏摆了摆手：“好了，白夜不要这么着急嘛，我只是发一点小牢骚而已。”
　　“再说了，你在我这个世界的时候也是左拥右抱要是我真吃醋的话，我还得不得把自己给吃死，谁让我喜欢你这个冤家呢。”
　　同时内心里也算是松了一口气，想到了前两天在森林里露营的时候，就像一个超级打桩机一样，想起来现在还有些腿软。
　　不过现在森园立夏又有了另外一个目标
　　紧接着，森园立夏的双手缠绕在白夜的脖子上。
　　“不过你得给我来一趟，我们先将下一代制造出来再说。”
　　说着就拉着白夜的手，向着旁边的小树林里走去。
　　白夜：“......”
　　等两人回到旅馆的时候，已经接近黄昏时分，天也渐渐的暗淡了下来。
　　森园立夏回到旅馆后，回到了自己的房间里，晚饭还是白夜送上去的。
　　白夜将端着餐盘离开房间后，来到厨房将那餐盘放在洗手池里。
　　望着不远处正在刷盘子的蕾娜。
　　蕾娜也注意到了白夜的视线，脸颊浮现出淡淡的微红，抬头望了过去，不好意思的说道：“白夜，你干嘛看着我呀。”
　　白夜嘴角勾起一抹笑意：“怎么了？还不能让人看了吗？”
　　蕾娜羞涩的摇了摇头：“不是你想的那样，我又没说不让看。”
　　白夜抬手拍了拍对方金色的秀发：“好了，别害羞了，你什么情况都表现到脸上了。”
　　随着话音落下，蕾娜那张羞涩的脸布满了红光，红的都要快发亮了。
　　扭捏的说道：“你都看出来了，其实我想在我离开之前谈了一场恋爱，这个时候你突然出现了，所以......”
　　“不过你这也太犯规了吧？既然主动把这件事说出来，平常人可没有你这个样子呀。”
　　白夜摆了摆手。
　　“你看电视剧看的太多了，要知道写出那些狗血剧本的都是女生。”
　　“通过一个现代化教育的人，绝对不会写出电视剧里的那种狗血剧本。”
　　“平常人就是这个样子的，也只是那些学生们有可能会看电视剧，来施展自己的东西。”
　　“平常人的话直接会走上去问你交个朋友，想必你也遇到过，甚至还有些不要脸的要到你的，要到你的号码才肯放过你。”
　　蕾娜嘴角扯出一抹尴尬的笑容，想到了以前自己做端菜工作的时候，经常遇到这种事情，只不过当时都被她拒绝了。
　　蕾娜这时抬起头来，发现白夜已经消失不见了，在原地愣了半晌后，小嘴撅的高高的。
　　那种感觉怎么说呢？被撩的一种不上不下的感觉。
　　至于今天晚上的白夜。
　　因为晚上没有其他的工作。
　　夜晚又寂寞无奈，这个世界还有很多好玩的地方，晚上又出去闲逛了。
　　抛了抛手里的一个老旧的录像带，没错，就是贞子那个。
　　毕竟这种程度的怨灵，基本由传说的世界加上合适的人选，就能编织而成。
　　拿着录像带就放入眼前的老式的播放机。
　　然后就坐在沙发上，看起了眼前的录像带。
　　跟其余的贞子一样，那贞子从水井里爬了起来，一点一点的向着面前靠近。
　　白夜看着有些无聊的打了个哈欠，就在贞子开始向外面爬的时候，非常淡定的看着对方。
　　此刻的贞子也感觉到有些不太对劲，眼前这个人为什么不害怕呀，很快就给自己找到了理由对方肯定是吓傻了，接下来就准备一点一点的吃掉对方。
　　随后便在贞子那惊悚的目光中。
　　白夜站了起来，伸手就把电源拔了下来。
　　电视的屏幕一下子就黑了下来。
　　贞子也就是卡在了半截，一副不上不下的姿态。
　　贞子傻眼了，在内心里直呼吐槽，见过很多人在从来没有见过这样的人类。
　　也可以说，这个世界的贞子没有遭受社会的毒打。
　　有可能是以往的经历太过顺利了，没有想到这种骚操作。
　　白夜拿着插头甩了甩，看着对方糟逼的模样眉头一挑，感觉到比他那个世界的贞子还要。
　　要知道自己那个世界的贞子，这电视插头被拔了下来，也对方也能自己往外面爬。
　　这个世界的贞子，看样子是第一次遇到这种事情。
　　白夜拿出了藤条皮鞭，对着旁边的空气，狠狠的抽打了一下，对发出了一声炸响。
　　贞子此刻真正的慌了，她能在那藤条皮鞭上察觉到能够压制她的力量，也明白了对方这是钓鱼执法
　　急忙说道：“不要，不要，我认输，我认输，求你放过我。”
　　白夜笑眯眯的说道：“长夜漫漫，你也无心睡眠，你就跟我玩点小游戏吧，这游戏就是剪刀石头布，你输了，我抽你一鞭子。”
　　“你赢的话。”白夜顿了顿拿出了一个，锤子上面写着一个德字：“我用这个东西锤你一下。”
第994章可以有第三种选择
　　贞子感觉到有些麻了，虽然不知道自己沉睡了有多少年了，反正醒来之后就觉得非常的漫长。
　　早知道今天会遇到这种事情，她就该躲在里面不出来。
　　贞子有些尴尬的说道：“有没有第三种选择呀？”
　　白夜笑眯眯的点点头，柔声说道：“有啊，就是现在你就魂飞魄散。”
　　说着，手上掐出了一道雷电，噼里啪啦的在空中炸响着。
　　贞子见这情况，有种难受想哭的感觉，紧接着调动着全身的力量，那披散的头发也随之炸开。
　　露出了藏在那头发下略微有些腐烂的脸。
　　毕竟穿着一身破烂的白衣，遮住头发，就以为对方那张脸好看？
　　那是谣言，通通都是谣言，要知道，落入的经历，难免会出现磕着碰着，那种东西也花在鬼体的身上。
　　白夜伸手就是一巴掌。
　　啪！
　　将贞子凝聚的力量打碎。
　　贞子，挨了这一巴掌后，那脑袋疯狂的旋转了起来，就像一个小型电风扇一样，在赚了，不知道有多少犬，这才停了下来，感觉到脑袋晕乎乎的。
　　眼神也变得清澈了不少
　　白夜拿着手里的锤子，抵着对方的脑袋道。
　　“看样子你是做好准备了，那么我们就开始吧，另外，我提醒一下不要想着自杀，你自杀了。”
　　“我把你拉回来我们继续玩，不要不相信我，可是有这样的能力的。”
　　贞子：“......”
　　随后就玩起了剪刀石头布。
　　时不时，一鞭子，一榔头的声音在房间里响起。
　　贞子挨了最后一榔头打的魂飞魄，脸上带着解脱的表情
　　要不是她不能自杀的话，她到刚才就自杀了
　　白夜从那老式的放映机里，将那一卷录像带拿了出来，看着贞子寄住的录像带。
　　很快将这双录像带变成一双红色的绣花鞋。
　　然后放在了一个阴阳师的床头上。
　　毕竟这录像带是从神州大地上找出来的。
　　还是这个阴阳师故意带进来的。
　　其实就是报复一个男人抢了他的老婆。
　　按照这个小心眼，阴阳师的说法是，自己和自己的青梅竹马，明明是真爱我。
　　那一个王八蛋的留学生，用了几句话就骗了他的青梅竹马，两人毕业后，直接进入了婚姻的殿堂。
　　自己的青梅竹马，明明喜欢的是自己才对，肯定是那个男人威胁她。
　　所以因爱生恨，想要弄死对方一家，自己的青梅竹马肯定会回到自己的怀抱里来的。
　　事实上并不是这样。
　　白夜算出这个事的时候，感觉到非常的狗血。
　　对方那个青梅竹马，从小的时候就不喜欢对方，还非常厌恶对方。
　　两家人也算是门当户对吧？
　　对方是世代的巫女家族，对方是阴阳师家族的人。
　　两人是在小的时候的一次，聚会的时候认识的。
　　之后的这位巫女小姐就被缠上了。
　　最主要是，这个阴阳师家族里的人，看上去表面光鲜，其实都是一些变态的家伙。
　　这基本上，都算是人尽皆知的东西，毕竟对方家习得的法术，在这个巫女家族看来，就是丧尽天良，束博灵魂，让对方永世不得超生我
　　顺便一提这个巫女家族，是大黑牛统治下的巫女家族的其中一员。
　　要知道，大黑牛的神社除了那个主神社之外，他所在的地方，神社开了好几家呢。
　　收了一些妖怪，当自己的属神。
　　毕竟当年得跟高天原使绊子，得培养一下自己的势力才行。
　　对方家供奉的神明，就是大黑牛座下的属神之一。
　　教育模式，深受大黑牛的影响，毕竟大黑牛算是根正苗红，接受道家典籍熏陶的牛。
　　虽然对于御使灵魂的手段，并没有多少排斥。
　　要是跟对方建立契约也行，说的是就是类似于贡品之类的。
　　或者是自家的人，人家自愿的，人家都自愿的啊，也不会有人说些什么。
　　是那个阴阳师家族里的人吗，御使的都是一些恶灵。
　　而是他们亲手制造的恶灵，比如某个国家的鬼曼童也学了过来。
　　实力方面算是不错了，经常处理一些见得不得光的生意。
　　那位巫女家族的少女，常年接受家族的熏陶。
　　家族里的人，经常拿对方的家族当做教育典范。
　　所以一开始见面时就对对方没有什么好感。
　　尤其是跟对方第一次见面时，对方身上还趴着两个小鬼。
　　当时聚会的时候都远离对方了，对方还死缠烂打的跟了上来
　　对方就像舔狗一样，每次少女去什么学校，对方就贴上了。
　　送的那些礼物，每次都会退回去。
　　因为感觉到有些恶心，上面还残留着一些怨气，知道不是什么好东西。
　　这个阴阳师因为这事考验她，一直追寻到大学时期。
　　那位巫女家族的少女，和一位神洲的留学生，两人就这么看对眼了。
　　经常出入一些场所游乐园，就这么谈起了恋爱。
　　两人还顺便见了一下家长，
　　阴阳师也使了一些绊子，派出了好几次的式神，小鬼，甚至连家传的一些妖怪式神也派了出去。
　　毕竟这留学生也不是什么善茬，家里算是做死人生意的，也会那么一两手的手段。
　　那些小鬼还有一些灵魂之类的式神，全都斩断了联系送入了轮回之门中。
　　至于对方家传的妖怪式神，也不是多么厉害的家伙。
　　毕竟对方的天赋也不是多么好，家里给他的分配的妖怪式神也是中下等的。
　　家里做白事，生意的少年就拿出了一个酒葫芦，将那妖怪式神收了起来。
　　也就是几天后，那妖怪式神就化成了，晶莹剔透的酒水，喝了之后可以增加修为。
　　从那之后。
　　那位阴阳师就一蹶不振，这件事直接上报给了家族。
　　毕竟能传承家族的人都不是傻子，对于对方这种事情。
　　直接将对方软禁了起来，让他好好的反省了好几个月。
　　让白夜感觉到更加无语的是。
　　那位阴阳师解禁，溜出家门，在大街上闲逛的时候。
　　亲眼看着那位巫女小姐，还有那位从神州来的留学生，两人有说有笑的，走进了旅馆里。
　　鬼使神差的在对方的隔壁开了一间房，还拿出了一个偷听的装置，正在偷听。
　　在内心想的是肯定是自己的青梅竹马，
第995章能活下来的几个，谁知道呢
　　遭受到这个卑鄙的神州留学生的威胁。
　　现在还想这个呢。
　　只能说舔狗舔狗，舔到最后一无所有。
　　于是乎就托人找到了贞子的录像带，想要报复一下对方。
　　这个录像带找到的时候，对方已经乘坐着飞机回国了，在那边也举行了婚礼。
　　只不过这贞子的录像带说起来也惨。
　　对方把这个录像带寄到对方家的时候。
　　也就是对方那个所谓的青梅竹马。
　　收到后，第一时间就扔到垃圾桶里。
　　然后一个捡垃圾的老爷爷，将录像带捡回了家里。
　　只不过那老爷爷里家里也没有放映机什么，的再说那个时候都使用的光碟。
　　录像带？
　　能播放这玩意的真是少之又少。
　　就被打包卖给了垃圾站。
　　随后被一只垃圾站的小狗叼了出去，当成狗窝里的装饰品。
　　再到后来，这录像带又回到了垃圾站。
　　白夜找到这个录像带的时候，正好要送入焚烧炉里。
　　不管怎么说，在焚烧炉那高温下，很快就可以进行物理超度。
　　与此同时。
　　白夜捏的那一双绣花鞋正在发力把那个阴阳师整个家族的驻地全都笼罩了其中。
　　毕竟这个家族里的人也不算是什么好鸟吧。
　　之前说过，对方家族养小鬼，要知道，强大的鬼怪需要痛苦的折磨，在极度不甘下，才有可能形成。当然，这种行为也可以人为干涉。
　　再加上这个阴阳师家族说短不短，说长也不长。
　　有了超凡力量，就有了高人一等的态度。
　　他们家族大多的传承式神之类的，都是他们亲手酿成的结果。
　　这个家族干的事情嘛，也都是正常现象
　　诱拐无知少女堕落，监禁一些从农村里走出来的少女。
　　毕竟少女们的怨气倒是很大的，稍微引导一下就成功了。
　　帮助一些人，对着自己的商业对手下降头。
　　还有看上对方妻子，用特殊的方法将对方留在人世，当着对方的面，对着的妻子还有女儿......
　　将对方一家子制成怨灵，到底是一家子成为的怨灵，那可不是1+1，等于二的关系了。
　　与此同时。
　　对方家族里，所有人。
　　眉头皱成一团，开始做起了痛苦的噩梦。
　　做着同样的噩梦，那做着噩梦还能连贯起来。
　　应该说他们在同一个梦境里面。
　　那个梦里有一些纸人追着他们跑，被追上后就被直接吞噬掉。
　　在睡梦中发出一声痛苦又一声的哀鸣声我
　　甚至他们还看到了自己祸害的一些女性，化作冤魂索命
　　并且发现自己学的那些能力根本不管用处。
　　只能逃跑。
　　在那一刻，所有的丑恶态度都崭新了起来，拿着自家的人当盾牌。
　　那时他们在梦境里的经历在外界。
　　他们身上的精气神全都汇聚在绣花鞋里。
　　会死，但是不会是这个时候死。
　　得让那些怨魂发泄完成后，进入轮回之地。
　　不过这个折磨吧，大概也就几年的时间，一些上年期的人。
　　估计也就几个月的时间，或者是几天他们就受不了。
　　至于这个家族，还能活下来几个人？谁又知道呢？
　　因果循环，周而复始，这只是给出一个真相而已，可并不是什么正义。
　　说正义会迟到的，那只是迟到的真相，并不是迟到的正义。
　　不要总讲正义会迟到，有的时候正义根本不可能来到你的面前。
　　一个普通人对于这个社会来说，实在是太过渺小了。
　　不管是在哪个国家，只要你手里有的力量，你手里才会有真相。
　　要知道，舆论这个东西可是很可怕的，尤其是会操纵舆论的某些人。
　　或者是那些拍摄视频，掐头去尾的某些人，就是不让人看到中间的真相。
　　时间来到了第二天。
　　这一天早上，白夜没有在厨房里见到蕾娜，只看得见对方放的那便当盒。
　　应该说蕾娜看到他就跑了，估计是昨天晚上说的话，刺激到对方。
　　虽然对方看上去大大咧咧，但是对于某种方面，是很害羞的。
　　在吃完早饭后。
　　白夜就被夏露露拉了出去。
　　白夜望着抱着自己手臂不撒的夏露露，摸了摸对方那柔顺的白色秀发，说柔声道。
　　“夏露露，你这是要带我去什么地方啊。”
　　芳乃夏露露笑眯眯的说道：“当然是一个好地方啊，白夜。”
　　走着走着就来到了这附近的学校。
　　虽然是学校，这里的学生。
　　满打满算才100来人，不过这已经很好了，一个小镇的学校，而且这个学校用原本的剑道场改的。
　　白夜看着眼前的学校，想起了自己还有一个帐忘记收了，随即一想，过段时间再去收吧，临走之前再收也不迟。
　　又望着身边的芳乃夏露露。
　　“夏露露，你到底想什么？来学校干什么呀。”
　　芳乃夏露露像一条狐狸一样，凑到白夜的耳边，小声的说道。
　　“来玩我呀，以前的时候，你不是经常让我穿上那原本在魔法学院的校服，随便找一个高中什么的在对方上课的时候......”
　　白夜：“......”
　　顿时感觉到非常的无语，感情对方，这是来缅怀青春的。
　　虽然当时自己也不是什么好鸟，到了后面就差不多是放飞自我了。
　　那句话怎么说来着？自暴自弃，像一条咸鱼。
　　毕竟生活，就像强（jian）不能反抗，还不如享受。
　　芳乃夏露露身上的魔法光芒一闪，穿上了，跟对方学校同款的校服。
　　不得不说那一款校服穿在夏露露身上，还挺好看的。
　　日上三竿。
　　白夜跟脚部有些虚乏，满脸通红的芳乃夏露露终于回到了旅馆里。
　　芳乃夏露露跟白夜回来遭到了很多人的视线。
　　不过这样的视线。
　　白夜也算是习惯了芳乃夏露露，根本没往那地方想，现在就想好好的休息一下。
　　时间逐渐来到了下午。
　　白夜和阳之下葵两人漫步在外面的街道上，走着走着，便走出了小镇来到一片小树林里。
　　白夜望着眼前的小树林，又望着身边的少女：“葵，你在外面不怕蚊子咬吗？要不要我们回旅店啊。”
　　阳之下葵笑眯眯的说道：“那不行，回旅店的话，岂不是没那么感觉了，还有白夜哥哥，难道你不想试一下吗。”
　　白夜：“......”
　　沉默了片刻后。
　　白夜望着眼前的少女摸了摸对方的脑袋：“现在的你，怎么变成这个样子？”
第996章还害羞什么？以前什么都干过了
　　阳之下葵眯着眼睛：“难道白夜哥哥你不喜欢吗？再说了，我们在前世相处了多少年了，什么事情都没干过，还害羞什么呢，还有今天我穿的是红色的。”
　　白夜点了点头：“说的也是。”
　　伸手揽住了少女的蛮腰。
　　夕阳西下，两人回到了旅店里。
　　当天晚上，白夜打开房门。
　　看到了，白天未见的三人
　　白夜心想：“你们可真拼啊。”
　　夜逐渐深了，房间的灯也被拉上。
　　时间很快，便来到了第二天。
　　刚刚升起的太阳，白夜躺在外面的躺椅上。
　　瑠川纱罗像一只小猫咪一样，也躺在躺椅上，只不过这只小猫咪的脸色非常的红，就连肤色也是一片绯红的模样。
　　眼皮慢慢的抽动缓缓的睁开了双眼，正好对上了白夜的眼睛。
　　刚想要起身，发现自己没什么力气了。
　　又想起昨天，自己不知道是什么时候睡着的。
　　瑠川纱罗嘟着小嘴，不高兴的说道：“你就不知道温柔一点吗。”
　　白夜一脸无辜的说道：“那个当时你是要求的，我总不能拒绝你吧。”
　　白夜提了这一嘴。
　　瑠川纱罗脑海里突然出现了一段记忆。
　　俏脸一红，像一个熟透的红苹果一样，百里透着嫩，好想咬上一口。
　　白夜也这么做了。
　　瑠川纱罗也没有说什么。
　　白夜在结束晨间的跑步运动后。
　　就和瑠川纱罗回到房间里。
　　葛木姬乃整个人蜷缩在一块，没有醒来，还在睡梦中吧唧着嘴，好像在回味什么好吃的东西。
　　江户川四季则是眉头皱的非常深，嘴里轻声喃喃道：“不要，不要，不要啊......”
　　好像在做什么噩梦一样，似乎被困在噩梦迷宫里了。
　　瑠川纱罗望着身旁的白夜，眼睛变成了死鱼的形状额头上带着细细的汗珠，小声的说道。
　　“前辈，你还说想要说些什么吗。”
　　白夜摸着下巴，考了几秒钟后，便斟酌的说道：“要不再来一次。”
　　原本装睡的两人全都睁开了眼睛，双眼中是惊恐的神色。
　　不过白夜这人说到做到，说再来一次就再来一次。
　　......
　　片刻过后，白夜穿戴好衣服，走出了房间，像平常一样来到了厨房。
　　看到早已在厨房门口等待的少女，只不过跟往常不太一样，略微有些扭捏。
　　看向白夜的视线，也时不时的撇向一旁。
　　白夜双手抱在胸前，调笑道：“怎么了？看到我还害羞了，昨天一天还躲着我，今天怎么敢出现在我的面前了。”
　　蕾娜脸颊上泛着淡淡的绯红，嘟着小嘴小声的嘀咕道。
　　“我能不害羞吗？谁让你直接挑明来着，你总得让人家有一个适应期吧。”
　　白夜笑道：“没想到你有这样的身材，思想上还是那么纯情。”
　　“你这是什么意思？你的说法跟身材根本没有什么联系啊。”蕾娜双手叉腰，虽然脸有些红，但是能看出来她不太高兴。
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，一副无所谓的态度，略微有些轻浮的说道。
　　“抱歉，抱歉，是我的错，是我的认知产生了偏差。”
　　“在我的理解中，像你这样年轻的女孩子，又有这样的身材，基本上都会利用自己的武器达成自己的目的。”
　　听到这话，蕾娜不开心的鼓起了脸颊：“你不要把女孩子全都想成那样啊，要知道每个女孩子心里都有一个白马王子的。”
　　“是吗？难道你心里也是这样？把我看成你的白马王子了。”白夜直接反问道。
　　蕾娜听到这话，话到嘴边说不出来。
　　感觉眼前这人为什么这样啊？昨天你都说出来了，今天还问我这个。
　　最后羞涩的低下头玩弄起了自己的衣角。
　　白夜望着眼前玩弄衣角的少女，心里想到要是换成一个女汉子的话。
　　估计早就揪着他的衣领，表达了自己的心意了。
　　白夜伸出手，在对方的金色的头发上拍了拍。
　　便进入厨房里，不一会儿的功夫拿出了一个装好饭菜的便当盒，放在对方的手上。
　　“你能吃一天算一天吧，过两天我就要离开了。”
　　蕾娜还是低着头哦了一声，最后，像机器人一样转过身去，一步一步的离开了。
　　白夜望着对方的背影，摇了摇头，随后便进入了厨房里。
　　这一天一直风平浪静，还是跟往常一样，没有掀起多大的风浪。
　　毕竟立夏她们都在休息当中，连做游戏的兴致都没有了。
　　当天晚上温泉里。
　　白夜跟往常一样泡着温泉，望着天空的星星，拿着一杯可燃性乌龙茶喝着，这可不是一杯普通的乌龙茶。
　　常人喝一口会爆炸的，里面蕴含着一些能。
　　最后白夜注意到了门口拉开，推拉门的动静，以为又是立夏他们。
　　扭头看了过去，发现来人感觉到非常意外，竟然是蕾娜。
　　今天天气很好，温泉产生的雾气不算很大，让两人的视线正好交织在一块儿。
　　蕾娜原本迈开的脚步突然僵在了原地，脸颊也变得通红通红的，忍着那激动的内心会有晕过去的情绪。
　　不过有可能是之前白夜挑明的事情，很快，内心稍微平复了一下，还是能够感觉到心脏在剧烈的跳动。
　　然后迈开脚步，一步一步的来到了温泉边上。
　　轻轻的伸出了那只如同白玉般的小脚，慢慢的进入温泉里面。
　　那温泉水没过肩膀。
　　并没有过多的停留，很快就旅游到白夜的面前，在白夜不远处停了下来。
　　白夜望着眼前这少女，双手抱在胸前轻声说道。
　　“我说，你抱有的目的太过明显了吧，你就那么着急吗？要知道，我们也只是刚认识几天的陌生人？”
　　蕾娜扭捏的说道：“......那个，我想为我的留学之旅画上一个完美的句号。”
　　白夜听着这蹩脚的理由，又望着眼前少女那无羞涩的面庞，淡然一笑。
　　“为留学之旅画上一个完美的句号，还是说你见色起意？感觉到怦然心动呢？”
　　蕾娜不好意思的撇过脑袋，不敢跟白夜的视线对视着，羞答答的说道：“也有那个道理吧。”
第997章年纪太大了，不太好
　　紧接着，又转头看向白夜，在水里慢慢的移动着。
　　现在让时间进行短暂的飞跃，来到了第二天早上。
　　蕾娜穿着校服，一瘸一拐的从员工宿舍里走了出来。
　　再走了两步，慢慢的直起背部步，小声的嘀咕道。
　　“跟我知道的根本不一样啊，不是说都很短小吗。”
　　“我都不知道昨天晚上，我什么时候睡着的，又是怎么回到房间里的。”
　　来到了厨房，孩子早已准备好的便当，还有留下的早餐。
　　蕾娜的嘴角不由自主的扯起一抹弧度，不管怎么样，她还是挺开心的。
　　又想到对方不久之后便要离开，自己也要离开这个国家，同时感觉到很失落。
　　考虑到自己的身体状况，又想到刚才想的那些事情
　　然后在口袋里掏出了手机，给学校里打了个电话，请了一个假。
　　至于现在的白夜，已经拿着早餐，来到了立夏她们的房间里，挨个的喂着他们的早饭。
　　芳乃樱并没有多大的影响，还是一个人吃的早饭。
　　望着眼前被喂饭的几人叹了一口气，严重闪过些许的羡慕的神色，不过也就是那样了。
　　“你们倒好啊！要知道过两天我得开车呀。”
　　随后，望着白夜眼睛一眯，嘴角勾起一抹天真的笑容：“白夜哥哥，你要怎么补偿我呢。”
　　白夜望着眼前的芳乃樱，稍微思考了一下：“要不我们去约会？”
　　芳乃樱摇了摇头，眼睛也变成死鱼的形状，戏谑道：“还是算了吧，我们都太过熟悉了，哪有什么纯洁的约会啊。”
　　“不知道约会约会跑到哪里去了，就像眼前这些阿姨们一样，我还想休息两天，缓一缓，年纪大了就是不太好。”
　　森园立夏刚刚喝下白夜喂下的一勺子粥，扭头望向旁边说风凉话的芳乃樱。
　　没声好气的说道：“你还年龄大了，身体年龄跟我们差不多，谁让你当年触碰那棵樱花树，被里面强大的魔法影响了，得了便宜还卖乖了。”
　　芳乃樱听到这话，也带着幽怨的眼神望向立夏。
　　“你还有脸说这个，当年也是因为这个，我生长才那么缓慢，要不然当年的话，我早就加白夜哥哥拿下了。”
　　葛木姬乃清咳了两声，掩饰着自己的尴尬，拿出了自己做长辈的威严。
　　“樱，你怎么能这样说话呢？还有你当时的思想为什么那么龌龊呢。”
　　芳乃樱站起身，将手里的东西放到一旁，一步一步的来到了白夜背后，非常亲涅的趴在了白夜的肩头上。
　　笑嘻嘻的望向了自己的姑奶奶葛木姬乃。
　　“我亲爱的姑奶奶呀，你是不是有什么误会，现在你的年龄才十几岁啊，更别说你转世重生了，我们虽然有关系，也是八竿子打不着的亲戚了。”
　　“你觉得你还有资格教训我吗？如果真按照辈分上来算的话，你好像得叫我些什么吧”
　　葛木姬乃紧咬着红唇，一时间说不出话来，毕竟对方说的没错，的确算是八竿子打不着的亲戚了。
　　按照辈分上来讲的话，自己还得教对方一些什么。
　　一旁的江户川四季，还有其她人没有说话，就这么静静的看着戏。
　　立夏等人这一天过上了饭来张口衣来伸手的日子。
　　再加上这关系，直接挑明了，虽然众人身体虚弱不堪。
　　在某些有心之人的引导下，稍微开了个小派对。
　　至于蕾娜嘛？请完假后就回到了房间里，原本想等一会儿出去找白夜来着，闭上了眼睛，很快就进入休眠状态。
　　这也是没办法的事情，对方毕竟算是一个普通人，遇到一些带能量的东西，虽然的能量十分的柔和
　　得需要稍微吸收一下，虽然能量会流失99.99%，甚至那个无小数点在无限延伸。
　　但是得到的那一部分的馈赠，就能全都补回来。
　　至于立夏等人嘛，虽然也是那个原理，要知道，之前在露营里，再加上时间法阵。
　　白夜觉得那个时间法阵不太好，稍微修改了一下，她们已经跳过了那个过程。
　　身体上的疲惫跟心灵上的疲惫不太一样。
　　当天晚上，蕾娜睁开了眼睛感觉到精力非常的充沛，好像有使不完的力气一样。
　　然后偷偷的来到了楼上旅馆的房间，才发现周围没什么人好。
　　轻轻的敲动了一下房门，在房门打开后便溜了进去。
　　有人欢喜有人愁。
　　鞍马小春可是感觉到非常的懊恼，这几天一直蹲守在旅馆门口。
　　或者一些关键的部位，都没有蹲守到白夜的人。
　　感觉到有些懊恼，早知道在星期六的时候就，下手为强好了，到时候联系对方，还有什么理由？
　　随后又想到了停业两天的，芦花姐，虽然生病了两天。
　　两天后能看到对方容光焕发，好像比以前更加漂亮了，带着一股说不明道不清楚的感觉。
　　那种感觉，好像觉得芦花姐，突然长大了一样。
　　这是鞍马小春突然想到，自己之前好像加了对方的联系信息啊。
　　整个人便愣在了原地，双眼无神的望着，自家的天花板。
　　感觉到非常的懊恼，自己竟然将这如此重要的事情给忘记了。
　　立刻拿出手机，编辑了一条信息，发送了过去。
　　此时的白夜拿着手机，望着手机上的来信，手指在手机上快速的触动着回复了两个字：“好啊。”
　　将这短信回复过后，轻轻的将手机放在一旁。
　　望着眼前的摸了摸金色的小脑袋。
　　蕾娜看了白夜一眼，又慢慢的低下了头。
　　时间悄然流逝。
　　来到了第二天。
　　白夜本来是想找立夏等人度过，寂寞难耐的上午时间。
　　不过，昨天稍微有点过火了。
　　除了芳乃樱还有立夏能够活动其她人，还在躺尸的状态。
　　本来白夜主动提出照顾夏露露等人，遭到众人的联合反对。
　　此刻，白夜站在旅馆的门口，望着眼前的旅馆的老板鞍马玄十郎。
　　轻声问道：“你有什么事情吗？老板。”
　　鞍马玄十郎内心里有些纠结，又想到小镇要面对的灾难，刚想要开口说些什么。
第998章有人欢喜有人愁
　　白夜摆了摆手，语气平淡的说道。
　　“好了，我知道你想说什么，就是山里的那个家伙，你也知道我们之前去山里了吧？”
　　“所以，那个东西你就不用担心了，我解决了。”
　　鞍马玄十郎听到这话，定睛一愣，他是少有的知情人士，表情也随之变化恭敬的说道：“白夜先生，你说的是真的。”
　　白夜眉头微微皱起：“用不着这么恭敬，其实也没什么了，你们解决不了的东西，不代表别人解决不了。”
　　“再说了，你们这边的灾难又不是多么强大的灾难，只是一个亡魂而已，如果你不相信的话晚上找人，就去看一下呗，反正也没有什么危险。”
　　鞍马玄十郎听到这话，有些默不作声了，不过感觉到有些心动
　　在白夜看来天神小学，都比那个祟神强的太多了。
　　要知道，祟神吸收了这片土地，所有的怨念。
　　虽然每年好几个阶段都会被净化之舞净化，但是也有500年的岁月累积了。
　　再说对方的核心起点都很高，妖怪的灵魂还有怨念。
　　而且天神小学，存在时间大概也只有40几来年吧。
　　死的人数就一开始的那几个。
　　虽然里面夹着这一点邪恶小魔法，还有一些通灵人士。
　　再加上后面那些死去的人吧。
　　具体算上去，死的人数并不算很多。
　　绝对没有500年前死人死的多。
　　只不过两者的能力之差，只能说天差地别。
　　还有体现于智商上的。
　　天神小学能抹去一个人的存在，让这个世界很难发现于她，基本能进入天神小学的，也就是寥寥无几。
　　祟神这一个拉胯的玩意儿，只有分裂召唤出自己的分身附体什么的。
　　换而言之，这能力实在是太拉胯了。
　　用着智商换取了武力，500年了，都不曾长进。
　　不过想想也是，有那御神刀的存在。
　　每隔一段时间就会有人拿着御神刀，去斩上几只妖怪。
　　就算没有累积多少，也累积的比天神小学多。
　　更别说还有一些侧面上的原因，天神小学是存在于闹市区的。
　　要知道现在压力很大，怨念什么的，这种东西根本不缺。
　　祟神虽然有几百年的怨念加持。
　　只不过他面前只有一个小镇，困在山里也出不去。
　　跟每天能补充大量怨念的天神小学相比，还是拉胯一点了。
　　不过真打起来的话，谁赢谁输，还不好说呢。
　　鞍马玄十郎望着白夜那远去的背影，挠了挠头，拿起了手机给朝武安晴，打了个电话过去，很快那边就接到了。
　　“怎么了？有什么事吗。”朝武安晴问道。
　　鞍马玄十郎沉声说道：“老朋友，我有好消息告诉你，祟神解决了。”
　　朝武安晴在听到这话，顿时一愣，沉默片刻后才在电话那边传来激动还有疑惑的声音。
　　“你说的是真的？祟神解决了？”
　　鞍马玄十郎，语气平淡的说道。
　　“没错，那个叫白夜的家伙说的，前几天对方不是去过，山里野营吗？对方说顺手就将那家伙给解决了。”
　　听到这话，朝武安晴又陷入了沉默状态。
　　感觉既高兴又有些说不出来的感觉，这种感觉就好像是。
　　困扰整个家族很长时间的东西，就被外来的人轻描淡写的解决的，就好像碾死一只蚂蚁一样。
　　“要不要我们去看一下。”鞍马玄十郎提议道。
　　电话那头沉默的片刻，朝武安晴开口说道：“保险起见，我们再等上一段时间吧。”
　　“哈哈哈，说的也是啊。”鞍马玄十郎笑道：“要不我们喝上几杯。”
　　朝武安晴开心的说道：“没问题呀，老爷子，我这里还有几瓶好酒呢，今天我就把它打开，今天中午我们不醉不归。”
　　“哈哈哈......×2。”
　　两人在电话里同时笑了起来。
　　......
　　白夜这边出现在，马庭芦花家的点心屋面前。
　　穿着工作服，刚准备开店营业的马庭芦花，看了看周围没有什么人，将门口的牌子又翻了回去。
　　撩着耳边的发丝，脸颊上带着羞红，小声的说道：“白夜你来啦？进来坐坐嘛。”
　　白夜嘴角勾起，向着前方走了两步一下子搂住那纤细的腰：“反正我也没事，做做就做做呗。”
　　马庭芦花俏脸一红，羞答答的点了点头(????ω????)
　　俩人就这么走进了点心屋里。
　　马庭芦花将眼前打开的大门，重新关闭，拿着钥匙锁好。
　　望向身边的白夜小声的说道：“......那个，轻点，我可是缓了两天才缓过劲来了。”
　　白夜凑到对方的耳边，小声的说道：“我知道了，不过......”
　　说话时声音非常小，有两个人才可以听得见。
　　马庭芦花望着白夜羞涩的说道：“我试试看。”
　　说完就屈膝跪地。
　　店里刚做好的的那些点心，就静静的摆在了柜台里。
　　仿佛没有什么事发生一样。
　　过了一会儿，在厨房里面。
　　马庭芦花穿了一个白色的围裙，脸上带着些许的红晕之色，眼眸也越发的有些水润。
　　白夜站在对方的背后，抓起对方的手，握住菜刀，一点一点的切着案板上的食材。
　　马庭芦花心思完全没有在案板上，仰着脖子，瞳孔望着天花板。
　　此时准备等待买点心的旅客，望着眼前停业的牌子，无奈的叹了一口气。
　　然后乘坐回家的巴士有自驾游的坐着车，离开这所小镇。
　　或许有一些人不服输，在内心里下定决心，下次旅游的时候还来这里。
　　鹈茅学院。
　　也就是朝武芳乃，常陆茉子，两人所在的学校。
　　也是前两天白夜跟夏露露，找刺激的时候来的地方。
　　在操场上朝武芳乃所在地班级正在上体育课，因为每个年级只有一个班。
　　这也是常陆茉子所在地班级。
　　朝武芳乃穿着红色的运动短裤，坐在树荫的角落里，望着操场上正在踢球的男生，还有一女生们正在旁边在呐喊，助威，加油。
　　朝武芳乃脑海的思绪正在发散，又想到这段时间的准备。
　　脸颊忍不住有些泛红，这段时间她可是在保健体育课上，学的非常的认真。
第999章常陆茉子，人家就是一个小馋猫
　　还在常陆茉子那里，搞到了一些特殊的书籍。
　　朝武芳乃感觉自己好像有点变态。
　　甚至还有点期待，白夜收缴报酬的日子，还比较希望是这几天，毕竟这几天是她的危险期，如果能一发就中了好了。
　　这几天做梦一直都出现到对方的身影，但是一想到那一天春日祭的时候，拿着电棍将他跟父亲大人电晕。
　　显然，对方当时就知道了山里的事情了。
　　说明白不好吗？还拿着电棍电晕。
　　不过对方也不是什么正人君子。
　　毕竟谁家正人君子，在自己提出那个要求的时候，先说拒绝。
　　后面说你既然提了那个条件，就按照你的条件来背，还说有可能时不时的来收账。
　　主要是你要来接，当天晚上来就好啊，这几天晚上都没有来，搞着每天晚上都白激动，现在已经心如止水。
　　紧接着，朝武芳乃脸上又出现了明显的失落感。
　　想到了对方周围环绕的美少女，有些不服气。
　　自己哪里比那些人差呀？不管是胸部身材身高方面，还有腿部的修长比例，还有这异域风情的白发。
　　（温馨提示，请不要误会，这是正常的描写，毕竟现在的某些女生总会在某个地方进行攀比，有的时候简直不可理喻。）
　　总之朝武芳乃内心的情绪非常的复杂，完全没有注意到。
　　班级里的一个女生已经消失不见了，毕竟所有人都基本上集中在球场上面了。
　　常陆茉子此刻在学校后面的树林里，穿着上体育课，穿的运动背心，还有那红色的三角裤，双手抱着白夜的脖子。
　　带着一副千娇百媚的表情开口说道：“白夜，我还要。”
　　白夜抬手摸到对方柔软的脸颊，笑道：“你还真是一个小馋猫呢，什么都要。”
　　常陆茉子没有说话，嘴角勾起微笑，轻轻的摇晃了一下。
　　声音绵软的说道。
　　“人家就是一只卑鄙的小馋猫嘛。”
　　在体育课，快要下课的时候。
　　常陆茉子这才出现在人群之中，只不过走路的姿势稍微有些怪异。
　　朝武芳乃走到常陆茉子的身边，望着对方已经被汗水打湿的运动服，感觉到有些奇怪，回想了一下体育课的时候，并没有看见对方，也不过也没有在意。
　　在学校里提供的淋浴设备。
　　简单的冲洗了一下，便换上了校服，回到了教室里。
　　不过多时。
　　便来到放学的时候，有社团的去参加社团，没社团的直接去回家。
　　不过大部分的人都是参加了社团，只有一些小部分人没有参加社团，他们有的是出去打工，赚取一些零花钱。
　　还有一部分人是帮着自家产业的忙，毕竟他们家都是开温泉旅馆。
　　人手方面嘛，不太够，经常自己去顶上去，当然毕竟是自家的产业，以后他们还得接手的
　　鞍马小春此刻正在收拾书包，脸上透露着一抹淡淡的笑容。
　　想到刚才那通电话。
　　感觉到实在是太棒了。
　　原本还想怎么跟芦花姐请假来着。
　　没想到临放学之前，芦花姐竟然来了个电话，说今天的东西都卖完了，现在已经提前关门了。
　　其实并不是那样的，那些东西都让白夜买了下来。
　　全都分发给群里的群员们了，收获了一大堆的赞美白夜。
　　顺便看了看聊天群里的视频，基本上都是伊莉雅拍摄的。
　　那视频怎么说呢，也不知道龙傲天（女）跟大古他们怎么交的伊莉雅。
　　你见到一个可爱的小萝莉玩八分光轮，还是手持的那一种。
　　伊莉雅刚获得红宝石不久，其实她也知道，后面会发生什么事。
　　第一次跟远坂凛来到职介卡，英灵所形成的英灵空间
　　在远坂凛，还有暗中观察的美游等人的目瞪口呆之下。
　　伊莉雅面对Rider，开始发泄着心中的怒火，变成魔法少女的模样，手上凝结出魔力的光轮。
　　直接对着对方冲了过去，瞬间来到了对方的面前。
　　Rider，靠着战斗的本能架起了武器，并凝聚了大量的魔力。
　　那八分光轮还在高速旋转着，就像某个艾斯砍宙达一样。
　　两者碰撞发出了强烈的电火花。
　　Rider找准时机，很快蹦了出去。
　　紧接着，伊莉雅挥舞着手里的红宝石，开始发射的斩击技能。
　　不过那个样子完全就像是奥特断头刀。
　　最后从上到下，狠狠的一挥，大量的魔力，凝结成一个巨大的斩击
　　将Rider分成了好几段。
　　伊莉雅双手插腰，哈哈大笑了起来，笑的是那一个豪迈豪爽。
　　对方体内小黑，也一直观察着，觉得这很正常，毕竟孩子憋了那么久了，得发泄一下呀。
　　要知道，伊莉雅接受那些训练的时。
　　她也一直在看着，对于当时伊莉雅的遭遇，她深表同情。
　　当然也有很多其她的视频，基本上都是伊莉雅在一个人手撕英灵。
　　剩下的一些聊天群群员们吗？总是闲着无聊，说两句。
　　琪亚娜和爱莉希雅，两人是在里面最活跃的。
　　毕竟两人闲着也没事，一个是在月球，另外一个是在撩美少女。
　　白夜也简单的跟她们聊了几句，表示过段时间会去找她们，便下线了。
　　在小镇的公园里。
　　白夜坐在公园的长椅上，望着眼前穿着学生制服，那头发也散开的鞍马小春，正迈着急促的脚步，向着这边赶了过来。
　　如果双马尾的鞍马小春有些调皮可爱，散开头发的对方，显得文静了不少。
　　白夜望着眼前站在自己面前的少女：“怎么了？有什么事吗？叫我出来。”
　　鞍马小春听后双手叉腰，头种成一团，明显的有点不太开心，没声好气的说道
　　“没什么事，就不能叫你出来了吗？还有你明知故问了是吧，那天我都说了。”
　　白夜摇头笑道：“不是这样的，我就是客套一下，问一下而已。”
　　鞍马小春哦了一声，也知道自己反应有过多的激烈了，然后就拿着书包轻轻的坐在了白夜的身旁，尽量的白夜身边靠了靠。
第1000章鞍马小春，我都不知道我怎么回家的
　　两人谁也都没有说话，看着眼前的湖面。
　　看着湖边的树叶掉落在水面上，发出淡淡的涟漪。
　　别望着那湖水上吐的水泡，想要掏出自己的鱼竿来甩上一杆。
　　虽然没有扫描过，他敢肯定这个湖里肯定有大鱼。
　　鞍马小春但是感觉到非常的紧张，也感觉到非常的无语，就这么静静的坐着，什么也不做。
　　这是男女朋友之间该干的东西，要知道这周围四下无人啊
　　这个公园在这附近也算是约会圣地了。
　　尤其是到了夜晚或者傍晚时分，周围更加热闹。
　　更何况要是这个时间了，有些大胆之人的话，估计会陆陆续续的来了，只是没想到到现在还也没有人来。
　　但一想到白夜，夜晚的时候就要回旅店，这已经距离春日祭过去好几天了，还有两天的功夫，对方就要离开了。
　　鞍马小春决定还是要主动出击比较好。
　　毕竟之前体验过灵异事件的记忆太过深刻。
　　让一个情窦初开的少女，忘掉一些事情，可是非常艰难的。
　　更何况，初恋是最美好的记忆。
　　鞍马小春看了看周围，发现没有什么人，没有认识的人来这里算是松了一口气。
　　要是真让其他人在的话，她还不敢实施自己的计划。
　　想到自己从自家哥哥床底下翻出来的那些图画册，上面摆着那些姿势。
　　脸颊略微有些泛红，然后看向白夜。
　　白夜很快就注意到自己身旁少女的视线，扭头望了过去，两人的视线就这样交织在一块。
　　鞍马小春原本提起来的勇气，突然一颤，快要打散了一样。
　　白夜望着鞍马小春的一副窘迫的模样，伸手揽过了对方。
　　鞍马小春身体突然一僵，紧接着又放松了下来。
　　白夜伸手刮了一下对方的小鼻子，亲切的说道：“之前我不是说过了嘛，你可不会隐藏些什么东西。”
　　鞍马小春听到这话将脑袋垂的更深了，不过那脑袋正好埋在了白夜的怀里。
　　片刻过后，在公园的湖边的一个角落里。
　　白夜手里拿着钓鱼竿。
　　鞍马小春以一个奇怪的姿势在白夜面前
　　呼吸越发的有些急促，紧接着呼吸慢慢的平稳，紧接着又没有什么动静。
　　又过了一会儿。
　　鞍马小春脑袋靠在白夜的肩头上，发出了奇奇怪怪的笑容：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”
　　随后好像又想到了什么事情，在白夜面前表演了一个正坐。
　　夜晚。
　　鞍马小春躺在床上盯着自家的天花板，她都忘记自己是怎么回来的。
　　怎么把今天的晚饭吃下去的？怎么躺在这床上的。
　　到现在都感觉到自己脑袋晕晕乎乎的。
　　随后慢慢的闭上眼睛，陷入了如同婴儿般的睡眠之中。
　　对于鞍马小春行为，家里的父母还有哥哥都没有感觉到有什么事情。
　　毕竟跟往常一样，吃饱了饭接着回房间里了。
　　与此同时。
　　志那都庄
　　白夜此刻正在泡温泉。
　　不过不止他一个人在泡温泉。
　　蕾娜也在温泉里面，从水里慢慢的抬起了脑袋。
　　要知道，蕾娜因为身体原因已经请了两天假了。
　　今天过后，估计又要再请上一段时间假了。
　　......
　　朝武芳乃和常陆茉子，在放学后便回到了神社。
　　看着在神社主屋，呼呼大睡的三个人，房间里还布满的满脸的酒气。
　　桌子上还有一个酒瓶，维持着刚刚打开的状态。
　　眼前这三个因为醉酒呼呼大睡的三人分别是。
　　鞍马玄十郎，朝武安晴，还有常陆茉子的父亲。
　　鞍马玄十郎和朝武安晴，两人在得到了那个好消息后，当然要通知，另外一个知情人士还是对抗在祟神前线的人。
　　对方也是大胆之人，在对方的怂恿下，三人改变了策略。
　　拿着武器去山里转了一圈。
　　发现整座山林根本没有之前的阴森恐怖，而且带着一种，宏大祥和的气息。
　　随后，他们来到了那根据地图，所展示的埋藏的妖怪的地方，看到对方那里一片焦土。
　　朝武安晴几天前跟白夜见面时，对方拿着电棍捅到他身上的感觉。
　　虽然他们不确定，不过都上去摸了摸，只不过这一摸不要紧，三人立刻被那残余的电流附身开始浑身颤抖了起来。
　　只不过这只是微小的电流，并不致命，也就将三人电成个爆炸头。
　　变成爆炸之后，之后他们确定了，这500年以来，困扰小镇的危机终于解除了，以后也能开发这片山林了。
　　很早之前他们就想开发这片山林，在山地上建一个露营场什么的，还有山间的温泉
　　碍于祟神的关系，这个想法一直都没有实现。
　　三人回到家后，整了两个菜就变成喝起了酒，这一高兴便喝的有点多。
　　朝武安晴藏的那些酒，全都被喝光了。
　　朝武芳乃无奈的叹了一口气，中午在吃饭的时候。
　　她就接到了自己父亲的电话说祟神没有了，不用再过那种担惊受怕的日子了。
　　当时听到这话时，稍微愣了一下，心里想到：“父亲大人怎么知道的，难道是白夜告诉对方的？”
　　刚想要迈开脚步，准备收拾东西。
　　常陆茉子用极快的速度收拾起了眼前的残局，将眼前的东西，就收拾完成了。
　　朝武芳乃轻声说道：“常陆茉子，你不用做这些事情了。”
　　常陆茉子面无表情，嘴角微微的抽动，看上去是非常尴尬，其实她是实在忍不住了。
　　同样小声说道：“那个我习惯了，以后我会注意的。”
　　三个大男人就被安排在这屋里了，盖上被子，两人简单的吃了点饭，便各自休息了。
　　常陆茉子回到家后，躺在枕头上三秒就睡着了，嘴角还勾起一抹微笑。
　　朝武芳乃在打扫完神社后，看着眼前的御神刀，洗了个澡，在自己房间里将今天留下的作业写完后。
　　便躺在床上拉上被子，脸颊是有点微微泛红，似乎在期待着什么东西到来一样。
　　不过在等了很长一段时间，发现周围什么东西都没有，缓缓的闭上了眼睛。
　　次日。
　　鞍马小春请假了，因为昨天下午在口中了解。
　　今天是白夜，在这里待着最后一天，明天一大早，就要离开了。
　　强忍着身上的不适感。
　　鞍马小春看着自己柜子里的衣服。
　　然后拿了自己平常穿的私服穿上了。
　　毕竟这套衣服，穿起来简单，脱起来也快。
　　拿出了手机，编辑了一个短信，发了过去。
　　没多长时间，很快就得到了回信，上面写着抱歉，今天跟立夏她们在一块。
　　鞍马小春不高兴的撅起了小嘴，又无奈的叹了一口气。
第1001章试试就试试
　　躺在床上，像一条发干臭的咸鱼一样。
　　晚上。
　　白夜开始收拾起眼前的东西，明天早上就要离开了。
　　突然想起了一件事，自己还有个报酬没有收。
　　将眼前的东西收拾好后，本人直接消失在了旅馆房间里。
　　再次便来到了神社的主屋，也就是朝武芳乃的家里。
　　朝武芳乃抬头望着那天花板，思绪正在发散，不知道在想些什么事。
　　这时白夜的脑袋突然出现在自己对方的面前，笑眯眯道：“要我来收取报酬了。”
　　朝武芳乃因为白夜的突然，顿时吓了一跳，眼睛瞪的大大的，似乎看到什么惊恐的事物一样。
　　在发现是白夜后，松了一口气。
　　再听到对方嘴里说的话，内心里反而被一种羞涩而取代，又想到那是自己要求的。
　　立刻坐起身来，心里有些慌乱无比。
　　“那个白夜，麻烦你等待一下，我去换一下衣服。”
　　白夜也不着急，要在对方学习用的椅子上单手撑着下巴望着朝武芳乃。
　　朝武芳乃感觉到非常的羞涩，心想：“人家都说要换衣服了，你怎么还在这里呀。”
　　不过还是将当着白夜的面。
　　将那一身衣服换上。
　　是她穿的巫女服，黑色的连裤袜。
　　朝武芳乃虽然看上去身材娇小，对方的本钱可不小。
　　在白夜离开的时候，顺便将丛雨带走了。
　　然后随手捏着一把剑放在了原地，然后在上面下了一个指令，在世界存亡危机时，子建才可以被拔出。
　　与此同时。
　　天空的星星，在这一天发生了一个奇怪的现象，摆出了几个大字，赞美白夜。
　　夜晚工作的那些科学家，观察星星的学者们看到这一幕。
　　以为自己看花眼了，再次观察后发现并没看花眼。
　　他们不由自主想到白夜是谁，还赞美白夜，难道整个世界是活的？
　　忽然想到了以前提起的那些假说，世界是有世界意志的，还有星球是有星球意志的。
　　星星既然摆出了赞美白夜，就是表示这个世界在赞美对方。
　　换而言之，对方是一个伟大的存在，要不试一下看看。
　　有人是这么想的，有人是付出了实际行动。
　　比如在神州华夏那一边，那帮人的新一代的科学家，很快就喊出了赞美白夜。
　　主打的就是一个，反正不要钱，多少信一点。
　　毕竟那些星星摆成赞美白夜的东西，自己观察到有没有出现什么奇怪的反应。
　　不过喊完之后就身体就发生了奇怪的反应，发现一些知识，以奇怪的方式涌入了他的脑海里嘶，然后看着放着亮光的手。
　　对着旁边的凳子就是一拳，砰的一下子就将凳子给打穿了。
　　实验室里的其他人看到这一幕，又想到对方喊出的那句话，也跟着喊了起来。
　　最后，那位导师开始打起了电话，经过多次的实验加论证。
　　也得出了一个结论，喊赞美白液的时候。
　　可以获得一些不一样的东西，有的人获得的知识，有的人获得的是力量。
　　过有一些人获得东西很少，也可以说没有获得东西。
　　国家领导人半夜里也被叫了起来，召开了紧急会议，面对这个问题该怎么办。
　　随后又开始了进行了大量的论证实验
　　也发现这种东西好像类似于一个，业力还是善恶的检测器。
　　有的关在大牢里的罪犯，喊完后获得了一个治愈的能力。
　　有一个到处做慈善的商人，喊完之后会浑身带着雷电。
　　当然，上面那些事也算是后话了。
　　让我们回到现在。
　　时间来到了第二天早上。
　　常陆茉子跟往常一样，来到朝武家坐着早饭。
　　早饭都做好了也不见朝武芳乃出来，便来到对方的房间，轻轻的敲动了房门。
　　“芳乃，在吗？早饭做好了，再不起来就要迟到了了。”
　　随后听到里面传来朝武芳乃虚弱无力的声音。
　　“茉子吗？对不起啊，麻烦你，让父亲大人跟老师请个假吧，今天我身体有点不太舒服，好像感冒了。”
　　常陆茉子听到这话，若有所思的点了点头，明白，这是什么意思，毕竟自己身体也不舒服过。
　　此时，在那高速公路上。
　　芳乃樱手里握着方向盘，望着旁边坐在白夜大腿上的夏露露，额头上出现了红色的十字路口，露出的皮笑肉不笑道。
　　“我说夏露露同学，现在我们是在公路上，你们两个不要在我旁边好不好。”
　　芳乃夏露露扭头望向芳乃樱，看了一眼后座的几人，嘴角勾起一抹胜利的笑容。
　　“怎么了？难道校长老师你嫉妒了，再说谁让你们没有选到这么好的位置呢？”
　　坐在后排的森园立夏眉头不断的挑动着：“夏露露，你要知道你坐的位置是我的。”
　　白夜看着眼前快又要打起来的模样：“好了好了，别打了。
　　说着伸手打了个响指。
　　车里这个空间立刻发生了变化，被放大了几十倍沙发电视什么的一应俱全，分隔出了很多的房间，包括厨房什么的。
　　驾驶也变成了自动驾驶的模式。
　　就是车辆在外观上看跟完全一模一样，自动驾驶的时候，面对那些拍照的摄像头什么还有全息影像投射者。
　　随后，夏露露很快遭遇了众人的围攻。
　　有人抓手，有人抬脚，还有人挠的痒痒肉。
　　当然，还有人直接对白夜发起了进攻。
　　比如，森园立夏正在白夜的腰间，使闪着电光毒龙钻笑眯眯的说道。
　　“我们都离开那温泉小镇有多远了？你这个家伙，现在才把这东西拿出来，你是不是很想看我们笑话呀？还是说你感觉非常爽了。”
　　白夜伸手抠了抠脸颊，脑袋默默的撇上一旁，默不作声，全当做默认了。
　　芳乃樱出现在白夜斜脸的一旁，双手抱着白夜的脸。
　　至于接下来发生什么事，那就是付费内容了。
　　很快来到了一个杂草丛生的小村落。
　　这个小镇十分的荒凉，旁边还有一些弹珠机的存在，还有不知道仪器的十元硬币。
　　众人来到了比较开阔的地方，下了车，望着眼前荒凉的地方。
第1002章这也算是自作自受吧
　　全都望向了森园立夏，立夏摇晃着脑袋，摆着手解释道：“这不是我安排的，这是樱安排的。”
　　芳乃樱从一旁走了出来，捂着嘴笑道。
　　“的确是我安排的，原本我想来露营来着，不过有白夜赶到的这个车辆，我们不用露营了。”
　　“虽然白夜摊牌了，可不要忘记我们的目的，这里以前以养蚕闻名的，还有一个美丽的传说。”
　　瑠川纱罗在一旁吐槽道：“还美丽的传说呢，我看是一个妖怪吧。”
　　“我现在都感觉到有充满恶意的视线，看向我们，就在那边的神社那边。”
　　说着就抬起手来伸手一指，所有人全都望了过去，看到了一个人影，站在那早已褪色的鸟居下面。
　　正远远的向着这边观望。
　　江户川四季手一挥，眼睛泛着光亮，一个小型的魔法阵在瞳孔里运转着。
　　看到了那个上这边远光的身影，一头黑色的长发，身上有着白色的蚕宝宝形状的图案，还有一张血色的瞳孔，立刻转身向着神社内部走去。
　　森园立夏转过头去望着白夜：“白夜，你怎么看。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，一副无所谓的模样。
　　“我当然站着看了，对方这也是自作自受，对于那个什么东西也吃不饱的年代，还算是不错，献祭一个人幸福一家，现在也是因果循环报应，对方也算是一个可怜人。”
　　说着就拿着电棍对准那个方位，轻轻一甩。
　　一道雷霆从天而降。
　　茧女在雷霆之中，永久的消失不见，想复活也不可能复活了。
　　白夜默默的将电棍收了起来。
　　“对方也受了这么多年的折磨了，也该让对方解脱了，更何况就算是将她身上的东西去除了，对方家里人死的死伤的伤。”
　　葛木姬乃望着那鸟居的方向，感叹道：“或许这是对方，最好的归宿吧，不过我一直在想世界上为什么会有这些东西。”
　　江户川四季向着前方走出一步，感叹的道：“谁又知道呢？不过要是没有这些东西的话，我们也不可能转世重生。”
　　阳之下葵视线看向白夜：“话说我们下一个地方要去哪个地方。”
　　白夜摇了摇头，高处望下看着看着那已经残破不堪的村庄。
　　“这事别找我，又不是我安排的，更何况这里也没什么好玩的。”
　　“要不我们现在就走吧，一片荒凉的地方，一个残破的村庄。”
　　芳乃樱在一旁笑嘻嘻的说道。
　　“放心好了，我们就在这里待一晚上，明天我们就走，我可是完全按照，立夏发给我的那些，图片找的地方。”
　　森园立夏：“......”
　　第二天一早，众人吃完早饭，便启动车辆出发了。
　　路程上闲着无聊，几人就开始搓起了麻将。
　　无可避免的是，白夜又被当成奖品了。
　　这麻将打的是热血沸腾的。
　　随着车辆的自我导航，很快就来到了此行的目的地。
　　那是一座老旧的大宅。
　　白夜望着这熟悉的大宅，想到以前自己看过的一些视频里的游戏。
　　零系列的。
　　是零系列的最初版。
　　白夜还记得。
　　好像是，关于一座黄泉之门的，通过血祭镇压黄泉之门。
　　那祭祀之人好像叫做绳之巫女。
　　至于祭祀方式，血祭，还有绳子。
　　这些词结合在一起，那就是五马分尸了。
　　不过这个年代，这现在是一个荒废的废宅，毕竟这是在一个深山里面。
　　住在深山里的人也已经不多了。
　　“白夜，你在想什么呢？”森园立夏出现在白夜的身边，拍了拍他的肩膀。
　　白夜扭头望向背后的立夏：“没什么，就是眼前这个宅院啊，我曾经见过。”
　　森园立夏眉头皱起，开始回忆起了自己的记忆，白夜见过自己，应该也见过了
　　白夜摇了摇头，打断了对方的回忆：“不是你想的那样，之前我不告诉你了吗？”
　　森园立夏想起了什么，面无表情的说道：“原来你说的是那个啊，对了你还没有说过，你有没有玩过我的作品呢？”
　　白夜伸手揽过森园立夏，贴在对方的耳边说道。
　　“你觉得我现在还需要玩那些东西吗？现在的本人都在我的怀里。”
　　森园立夏听到这话老脸一红。
　　情不自禁的闭上了眼睛，伸手揽住了白夜的脖子。
　　眼看就快要发生一些少儿不宜的东西。
　　夏露露来到两人的身边自然而然的挽住了白夜的胳膊我，疑惑的问道：“你们两个在讲什么悄悄话呢。”
　　森园立夏也没有停止自己的行动。
　　众人看着眼前这一幕，有一种无可奈何，有一种无语的感觉。
　　最后又想到了这几天里，她们一个个做过的事，脸上都泛着淡淡的红晕。
　　最后，众人开始探查起了这个老宅。
　　先是推开这老旧不堪的大门看着那长满的杂草。
　　芳乃樱从一旁说道：“各位都小心一点，这个宅邸里有大量的鬼怪存在，都做好准备迎接鬼怪的冲击。”
　　“还有各位注意这些建筑物，有些老旧了，请小心脚底下木板腐朽断裂。”
　　这是白夜刚刚抬起手，就被立夏摁了下去。
　　“好了，白夜，我知道你关心我们的安全，这点小事我们还能应付过来的。”
　　白夜掏出了几个照相机：“这是经过我特殊改造后的照相机，对着鬼怪连续拍照的话，会给对方造成伤害。”
　　“等到照相机吐出一张照片的时候，鬼怪就会封印到里面。”
　　江户川四季听到这话，感觉到非常有意思，拿了一个照相机，瞬间对着一个角落里连拍了几张。
　　很快，照相机上吐出了一个照片，江户川四季将那照片拿起来一看。
　　那照片上的鬼，胡乱的挥舞着手，想要阻挡闪光灯，对方身上还有一点烧起来的焦糊感。
　　这时，白夜从一旁解释道。
　　“还有一件事，我忘记说了，这闪光灯是我特制的，在闪光灯发起的同时。
　　会对眼前的鬼什么的，会造成一点太阳属性的伤害，也就是灼烧。”
　　随后，众人在这个宅院里玩的不亦乐乎。
第1003章零系列的黄泉之门
　　已经过去很多年了，那黄泉之门的封印又有了松动。
　　那个仪式每过十几年，都需要祭祀一下。
　　很快，一行人便来到了那，仪式的举行现场，望着眼前半开的黄泉之门。
　　白夜走上前去，轻轻用一根指头，便把将那黄泉之门给关上了。
　　随后用手指头在上面，轻轻的左右划了两道。
　　扭头说道：“好啦，大家也玩儿够了，我们回去吧，今天晚上我为你们准备大餐。”
　　阳之下葵胸前挂着照相机，立刻跳了过来，温柔的说道。
　　“白夜哥哥，人家不要大餐，人家今天晚上想要你。”
　　白夜“......”
　　其她人（▼へ▼メ）。
　　离开了这老旧府宅院后，众人又踏上了旅途。
　　然后来到了一个小镇里，众人下了车，看着眼前的房屋。
　　也可以称之为一个小别墅，只不过常年没有打理，那些草木什么的都在疯长中。
　　周围也有点人烟稀少。
　　还贴着一些灵符，形成了一个结界。
　　因为这个房子是一个凶宅。
　　但凡进入这个房子，或是租住这个房子的，没有一个好下场。
　　基本都是失踪了，又或者是死亡了。
　　白夜倒是挺熟悉。
　　同时感觉到很可惜贞子前段时间，让他一棍子一棍子打死了。
　　要不然的话，真的能上演一出贞子大战伽椰子。
　　至于伽椰子形成的原因。
　　只能说是悲剧中的悲剧吧。
　　众多的悲剧，巧合的混在了一起，所以才酿成现在的悲剧。
　　白夜开口说道：“这个地方没必要进吧？我直接把她超度了吧。”
　　江户川四季摇了摇头，扫视了周围，满脸自信道。
　　“当然要进去看看了，我倒想要看看，这赫赫有名的凶宅，里面到底藏的是什么样的家伙。”
　　“你既然想看的话，就在那里。”瑠川纱罗，抬起小手一指，指着那二楼的窗户。
　　江户川四季还有夏露露等人循声望了过去，看到了一个披头散发的女人，看着众人望向。
　　她还露出了一个恶劣的笑容，在脖子上做了一个抹脖子的动作，表示你们这些人都要死。
　　旁边还出现了一个小鬼头，也做着同样的动作。
　　森园立夏感觉到额头处的太阳穴不断的跳动着，在背后里一摸，拿出了白夜。
　　之前送给她们的电棍，电击枪，一手电击枪，一手电棍。
　　扭头望向，身边的人，那个我们去找他们稍微谈谈话，你们说好不好啊。
　　芳乃樱，手里拿着电棍跟电击枪点了点头：“我觉得是这样挺好的。”
　　其余众人都默默的点了点头。
　　打开了眼前别墅的大门就走了进去。
　　远处，负责监视这栋别墅的人，刚想要拨打联系自家上司的电话，突然僵在了原地，就连思想，思维那一块儿突然去停滞。
　　片刻过后。
　　在别墅的大厅里。
　　响起了噼里啪啦的声音。
　　一大一小两个人影。
　　被众人拿着电击枪电击棍，不断着殴打着。
　　白夜在一旁摇了摇头，无奈的叹了一口气。
　　心想：“怎么说呢？不作死就不会死，一开始你们还没有痛苦，你身为一个女人，化作的怨灵，女孩子们的心眼子很小呢。”
　　伽椰子，佐伯俊雄，两只鬼现在非常的后悔。
　　平常的话都是他们虐杀其他人。
　　现在就是稍微嚣张了一点，就被围着圈打。
　　最主要的是他们的各种手段没什么用处，好像就变成了普通的鬼一样，应该说，比普通的鬼更加耐打一点。
　　这当然是白夜干的了。
　　瑠川纱罗拿着手里的电击枪，对着眼前的伽椰子一捅，略微有些担心的说道。
　　“我们这样的行为算不算是，私闯民宅殴打未成年还有妇女啊。”
　　芳乃夏露露手里的电击枪不断释放着电流，笑眯眯的说道。
　　“纱罗，你就是说错了，那是给人讲的法则，这些家伙是鬼，我们人的法则，不可能套在对方的身上的，所以我们这不叫私闯民宅。”
　　葛木姬乃插话道：“没错，我们这算是为民除害了，按照白夜哥哥的说法是，我们在积累功德了。”
　　江户川四季一边打一边说道：“这么说差不多吧，毕竟他们也没有讲什么文明，白夜不是曾经说过吗。”
　　“学习知识，为了让自己心平气和的跟傻逼说话，学习武力，是为了让那些傻逼心平气和的跟我们说话。”
　　阳之下葵也接话道：“还记得白夜哥哥说过，好像是有一些东西嘛，不要跟他说话，最好给他一巴掌，然后踹他几脚，最好将对方的腿给打断。”
　　芳乃樱在一旁吐槽道：“当年你们在魔法学院上学的时候，白夜就说这些话吗？”
　　森园立夏脸上带着开心的笑容：“没错哟，樱，记得你也曾经学习过吧，你就说好用不好用吧，如果白夜不是留学生的话，估计我的会长位置就是他的了。”
　　白夜从一旁尴尬的抠了抠脸：“那个啥，好汉不提当年勇，你们也打够了吧？要不就送他们上路吧。”
　　随着话音落下，众人全都停下了手
　　佐伯俊雄和伽椰子，两人互相拥抱在一起，开始了瑟瑟发抖。
　　现在俩人已经看清楚形势了，眼前这些人没有一个是他们可以对付的。
　　然后满是感激的望向了白夜，与其受这样的折磨，他们要快点死。
　　白夜满足了对方的愿望，直接让对方魂飞魄散。
　　两鬼在临死之前郑重的说了一声。
　　“谢谢。”
　　看到没，都被打成魂飞魄散了，还向别人说谢谢。
　　众人前脚刚走。
　　那负责观察的人员终于将那一头电话打了出去
　　就来了一些，穿着白色衣服的阴阳师。
　　还有一些穿着防化服的工作人员
　　手里还拿着现代化的检测仪器，也可以叫做阴气检测仪。
　　是他们在华夏那边进口的，就是卖的有些小贵。
　　一个小小的仪器两千万，这里说的是人民币。
　　并且不接受钱币的支付，接受黄金。
　　检测完后，他们惊喜的发现。
　　眼前这一片阴气漫布的宅院，里面的阴气那门阀值，忽然间降了一大截，也没有那么狂暴了。
第1004章都见过那么多鬼了，还怕这个吗？
　　然后想到这样出现的显示，就说明这个地方的，鬼已经被清除了
　　随后就派出了一些D级人员，俗称的杀人犯死刑犯，也叫做废物利用了。
　　另一个说法也叫做耗材，他们高层脑子有坑，看了一本名为基金会的小说，所以就定义成了这个名字。
　　他们感觉到万幸的是，这个世界没有基金会里面的那些神奇的物品，生物怪物什么的，就是这个世界有很多鬼。
　　将对方派了进去，众人围绕着宅院在外面观察着，一连观察了好几天。
　　发现没事后才派其他人进去，又加那些死刑犯抓了回去，下次再用。
　　同时也算是松了一口气，但是他们又想到了某个阴阳师家族里。
　　感觉到更加的头疼了，那个地方没人敢去啊，对方家族现在就等于一个善恶检测器。
　　要是你没做什么亏心事，或者是做一点亏心事的话，能很快在那梦境里醒来，能在里面出入自如。
　　但是不能带走里面的那些人，想要带走的话，会接着被送到门口。
　　要是做了很多恶事，那些恶事当然是非常恶劣的那一种虐杀之类的东西。
　　进去之后，立刻陷入幻境，会遭受一定程度的折磨，折磨的程度，与你做过的恶事相成正比。
　　有可能会在他幻境中折磨致死，还有可能永远不会醒来。
　　也只有黑土大神明安下的，那些巫女们，还有神官可以在里面来去自如，这就是良好教育带来的结果。
　　这里说的黑土大神明是本地给大黑牛的称呼。
　　白夜前几天封的那个大黑牛。
　　虽然对方的安下的巫女还有神官。
　　就是这么叫。
　　不过，两者更加像道士，有的时候会组织一个旅行团出去云游。
　　只不过云游的地方基本都是华夏，毕竟这个小地方真没什么云游的地方，毕竟这里也没有什么同道之人啊。
　　至于白夜等人。
　　此刻，正在一个大坝上，看着眼前蓄满的湖水。
　　森园立夏拍了拍白夜的肩膀：“交给你了。”
　　白夜叹了一口气，望着眼前兴致勃勃的立夏疑惑的问道。
　　“我想说一下，你偏得要看那种东西吗？之前不是看了好几个，那东西没什么意思，再说那个村子已经被水坝埋没了。”
　　森园立夏笑盈盈的说道。
　　“好了，白夜不要抱怨那么多了，以前你不是说过，反正我们来了都来了，对于那个皆神村，我感觉到有些好奇。”
　　白夜又看向了其她人。
　　瑠川纱罗小声道：“学长，立夏学姐说的没错呀，来了都来了，我们就看看吧。”
　　葛木姬乃这手里的电击枪，还有照相机晃了晃。
　　“是啊，白夜哥哥，要知道以前的时候我挺怕鬼的，现在我倒是有点迫不及待了。”
　　阳之下葵嘴角勾起，露出一抹淡淡的微笑，能在对方的眼中察觉到兴奋的眼神。
　　江户川四季和芳乃樱，这两个就不用说了。
　　芳乃夏露露这是笑盈盈的说道：“既然大家都这么说，那也就麻烦你打开李世界的大门吧，反正有你在，我们不会有事的。”
　　白夜转头望向眼前，这个蓄满水的水吧，随手在空中一划，空中出现了一扇大门，那是通往一个里世界的大门。
　　能通过这个裂缝往里面望去，那是一座深山，残败不堪的村落，上面还有一些鬼魂在飘荡着应该说是怨灵。
　　虽然当年对方经历这件事完事，但是所谓的黄泉之门并没有关闭。
　　用另一种形式存在于这个世界上，也就是说的鬼域。
　　众人分别兴致勃勃的拿着各种各样的武器踏入白夜划开的那扇大门。
　　白夜也迈开脚步跟了进去。
　　正在深山里看着那残破不堪的村落。
　　也不算是残破不堪吧，这村落还是一直维持着毁灭时候的原样。
　　白夜望着那村子吐槽道：“我觉得我们来好像是来这里收拾什么烂摊子的。”
　　森园立夏手里拿着电击枪，对着远处就一枪打了过去打了到了一个正要偷袭的怨灵，安慰道。
　　“白夜你也别在那抱怨了，这里的景色也不错呀。”
　　“再说了，这东西万一真爆发了，我们平静的日常也就没了，当做玩的什么闯关游戏好了。”
　　白夜叹了一口气。
　　拿着照相机，对着出现在自己面前的鬼怪，咔嚓咔嚓的照着。
　　众人也在不断的照片照的，那是一个不亦乐乎。
　　最后将所有的照片集中了起来，放到了一个火盆里面。
　　白夜拿着朱砂笔写了一份祝词，直接扔了进去。
　　当然不是写什么网开一面的。
　　上面写的是这些灵魂滞留凡间太久，造成了众多的安全隐患希望从重处理。
　　不然这个村落里的人既傻逼也伟大。
　　毕竟看守黄泉之门，封印黄泉之门这件事情，她们村子是做了很长时间，也做了很多年了。
　　傻逼的事就是不往外面求助。
　　靠着古时候传承下来的土方法。
　　诱拐一些外乡人来到这里削成人柱，丢到深坑里，然后再举行剩下的仪式。
　　遗失方法吗？当然是血祭。
　　造成这里损毁的原因要知道，敌我同源这种事情做的还少吗？
　　同样来到那扇黄泉之门面前，白夜用指头在上面刻画了两道符痕。
　　不过，在关闭的黄泉之门拿了一块砖头，对着里面扔了进去。
　　那块砖头以，超过宇宙速的速度，迅速向着彼岸飞去。
　　将那彼岸的湖水，也可是海水风来个中分领。
　　至于会打到什么东西吗？
　　就不知道了，白夜之也是小小的发泄一下
　　将这里的事情处理完成后，便离开了李世杰他们，那个黄泉之门所形成的鬼域也开始崩塌。
　　毕竟那种东西是基于黄泉之门才可以诞生，黄泉之门也算是灵异界的高级物品了。
　　可以说明这个世界并不弱，是让他玩儿废了。
　　在处理完这件事后，众人并没有急着急的向下一个地方赶去，反而来到了附近的游乐园我。
　　必不可免的是，白夜收获了众多人的眼光。
　　这一行人中，白夜也是万花丛中一点绿了。
　　再加上立夏等人，表现的十分亲密，看那样子相处的还挺融洽。
　　他们感觉到更加嫉妒了。
　　当然，他们也是只是嫉妒而已。
　　至于其他的事情，根本做不了，也做不到。
　　刚从云霄飞车上下来。
　　白夜看着脸色铁青的芳乃樱和葛木姬乃。
　　两人坐在一个长椅上，相互靠在一起。
　　“之前见了那么多鬼，你们都没有这样做个云霄飞车，至于吗？”
第1005章打卡
　　就在这边吃喝玩乐的时候。
　　白夜签订契约的那些少女们，此刻正在。
　　岩永琴子购买的一所别墅里，坐在一个圆桌上，看着周围的装饰。
　　岩永琴子面带微笑的说道：“各位不错吧，这可是我花了好几天时间改造的，练功房什么的已经建好了，随时可以在里面进行训练。”
　　筱原世以子，铃本茧，两人异口同声的说道：“不愧是大小姐呀！这真是大手笔啊。”
　　坂上智代望着岩永琴子，眉头微微皱起斟酌了一下，开口说道。
　　“那个，你有没有想过？我们现在是四个人，集体第五个人的时候。”
　　“这个充满恶趣味的神明，有可能会直接奖励我们一个基地。”
　　岩永琴子摆了摆手，毫不在意的说道。
　　“我当然想过咯，跟我们签订契约的那位神明可是大佬啊，的确有可能会这样办，毕竟假面骑士，怎么没有基地？”
　　“现在第五个人还没有出现呢，先用着，到时候再说。”
　　“不过我有些意外的是你的装甲好像真的挺可爱的。”
　　坂上智代想起自己的升级状态，就是从，浑身的布偶熊套装升级成了大头布偶熊套装。
　　用这种套装战斗起来有些滑稽吧，但是增幅的力量真是强。
　　叹了一口气，有些惆怅的说道：“是那个家伙的恶趣味吧。”
　　“话说你今天把我们都叫过来，到底有什么事吧。”
　　岩永琴子抬起手，做出了一点点的手势，的确有一点小事需要你们帮忙。
　　“身份你们也知道，是妖怪们的智慧之神，处理他们想不明白的事情，用一种独特的方式解答，或者是处理一些怪异的事情。”
　　“那些妖怪们最近联系我，我最近又发现了一个黄泉之门诞生的地点，麻烦你们帮一下忙，我一个人处理起来也能处理，有点太麻烦了，放心绝对会触发任务的。”
　　铃本茧，筱原世以子，两人听到黄泉之门不由自主的缩了缩脖子。
　　想到这两天，在岩永琴子手里看到的关于黄泉之门的资料。
　　下一刻，她们面前就出现了任务弹窗。
　　岩永琴子面前，也出现了任务弹窗。
　　“看样子我们不用再说别的了，我们现在出发，我还准备了一些其他的东西。”
　　说着，旁边的门打开，一位女仆拿出了一个箱子，打开里面的箱子，里面密密麻麻的符咒。
　　“这是我特意在华夏那边，龙虎山购买的符咒，我上次封印黄泉之门的时候，这些东西帮了大忙了，每一个符咒就消灭一大群的鬼怪。”
　　“你们三个把这些分了的，我的就不用担心了。”
　　就在这边开始战前备赛的时。
　　白夜这边也来到深山之中。
　　也就是零系列的第三部开端的地方。
　　白夜望着眼前已经快要变成废墟的宅院大门。
　　感觉要把零系列的游戏出现的地点都要完成现实的打卡。
　　拿着手里的照相机，面前咔嗒一下，照了一张照片，眼前的场景发生了变化。
　　瞬间变成了一个老式的大宅院，对着背后的立夏等人说道。
　　“我们现在进去吧，跟之前一样积累了一些灵魂怨灵之类的东西，别像前面几次被突然出来的东西吓到了。”
　　立夏等人异口同声的喊道：“好。”
　　随后，各自拿着自己的装备排着队走了进去。
　　随着进入这个宅院的深入，不得不说这个宅院还真带着一种恐怖气氛。
　　白夜感觉到这里太黑了伸手打了个响指，周围的墙壁开始放起了光。
　　让原本恐怖的气息也不再恐怖。
　　这些年聚集在这里的迷茫的灵魂，还有一些怨魂什么的话突然傻眼了。
　　虽然他们这个地方很隐蔽。
　　当然也有一些喜欢探险的登山者。
　　时不时会来到这里这一次来的人好像有点不太一样啊。
　　在白夜释放出这个法术的同时，原本被埋在墙里的那些人柱束缚带那墙里的灵魂也随之解放。
　　可以说，这个鬼域是最后一次出现了。
　　那些在墙壁里释放出来的人柱魂魄，在周围转了转，好像完成对尘世间的最后一丝念想。
　　葛木姬乃鼓起了脸颊，出现在白夜的面前，一副非常生气的模样，双手插在腰间质问道。
　　“哥哥你真是坏心眼，前面几次的时候，你为什么没有用这个。”
　　白夜笑道：“当时的亮光挺好的，再说了你们要体验那个恐怖的气氛，我就没有用这个地方实在是太黑了。
　　“再加上这个木头常年腐蚀什么的，我怕你们突然掉到房子底下去。”
　　芳乃樱在一旁劝说道：“好了，别生气了这样也方便我们探索，白夜也是担心我们的安全问题。”
　　森园立夏重重的点了点头：“是啊，是啊，看看这个地方有没有留下一些很有意思的东西。”
　　随后，众人便在这个宅院里开始探索了起来途中也遇到了一些怨魂幽灵。
　　全都封印到了照片里面，随后来到了那扇黄泉之门的大门面前。
　　在走进去后，看到了一些众多的尸体，只不过那尸体因为身上刻满了刺青。
　　也因为黄泉之气的影响，肉身也变得不腐。
　　至于那些尸体上的灵魂，除了一个人之外，其余的灵魂大部分都留在这里。
　　一是履行自己的职责，二是她们实在是无欲无求，毕竟他们家族的养育方法，就是同样如此可以说是停止了思考。
　　夏露露明显的有些不适应，向着白夜，身边靠了靠。
　　伸手抓住了白夜的胳膊。
　　其他几人也是如此
　　白夜柔声道。
　　“好了，别害怕，就跟之前两次一样，这家族的人既做了一件伟大的事情。”
　　“又做了一些很愚蠢的事情，这也算是因果循环的报应一种，这些灵魂上次没有走这次让他们离开吧。”
　　说着，白夜轻轻的一挥手原本束缚在此地的灵魂纷纷的飘了出来。
　　原本在外面徘徊的灵魂也随之召集过来。
　　开始向着远处的彼岸飘去。
　　原本留在原地的尸体在灵魂飘出的同时，也化成了粉末。
　　同时，外面的房屋也开始摇摇欲坠，毕竟外面的领域形成。
　　除了黄泉之门，以大多数在人柱的支持。
第1006章阎魔爱
　　众人来到了那黄泉水边上，望着一望无际的水平面，还有那掀起了一层层平淡无奇的浪花。
　　瑠川纱罗这只像猫咪一样的少女，也有会猫咪的好奇心，黄泉水这种东西她是第一次见到，下意识的想要伸手触碰。
　　森园立夏厉声阻止道：“等等别碰，这东西碰不得。”
　　瑠川纱罗原本触及在水面的手，立刻收了回来，不解的扭头望向立夏。
　　芳乃樱在一旁开口解释道：“这里是黄泉水呀，我们是生者，要知道黄泉水是死人才可以触碰的东西，对于死人来说也会造成极大的伤害。”
　　葛木姬乃在一旁点了点头附和道：“在前世的时候，我读过家里的一些古老的记载，上面也是这么写的。”
　　“咳咳咳。”白夜在旁边轻轻的咳了两声。
　　随着这咳嗽声，所有人的视线又转移到了白夜的身上。
　　白夜脸上带着笑容，解释道：“这里的黄泉水，跟你们所知的黄泉水不太一样，虽然触碰的话会对生者做出一定的不适。”
　　“我稍微改造了一下，触碰一下没什么关系，还会让你们的灵魂强度在一定领域上升。”
　　说着，轻轻打了个响指周围的场景再次发生了变化跟那漆黑阴森恐怖的情况不一样。
　　周围出现了绿树，还有一个小型的太阳与其说是太阳，倒是没有太阳的威力。
　　原本的石子，变成沙滩。
　　周围也出现了一些沙滩该有的东西。
　　只不过现场的人嘛，就是只有他们几个
　　因为太阳的出现远处那在环境下略显漆黑的黄泉水，也变成了淡黄色的模样。
　　随后，众人就像在海边一样，开始了玩耍。
　　至于白夜嘛，就是穿着沙滩鞋沙滩裤还还有那五颜六色的背心，拿着一根鱼竿在这黄泉水里钓鱼。
　　要知道，黄泉水里也是有生物存在的除了一些。
　　除了一些跌跌入里面的水鬼，或者一些受惩罚之鬼，还有一些鱼类。
　　就在这边开始黄泉的海滩度假的时候一艘小船此刻在黄泉水的另外一头慢慢的滑动。
　　那艘小船上有一位黑发及腰，身材纤细，穿着华丽和服的少女，站在一个小船上，小船上还接引着几个透明的灵魂。
　　在这片已经变成沙滩度假区的地方，稍微停了一下。
　　那张俏脸上面无表情。
　　阎魔爱冷着一张脸，望着岸边那几个生者，心想。
　　“怪事年年有，今年特别多，他竟然在这个黄泉之地看见了有生者的存在，周围这一片还改成了海边度假村。”
　　阎魔爱没有过多的理会，摇晃的小船，向着远处行去。
　　回去后还有其她的工作等着她呢，他得需要还债呀。
　　至于能将这里改成海边度假村的人肯定没有什么简单的。
　　这件事还是上面的人头疼吧，自己做好自己的事情就好。
　　划动着眼前的小船，阎魔爱又想到前两天的那一个砖头。
　　准确的来说，那是一个半块砖头。
　　自己当时，根据婆婆的指示。
　　刚要开始地狱少女的准备工作，在水池里开始沐浴，刚想要换衣服出去。
　　一道金色的流星将那一个蜘蛛婆婆的脑袋给打爆了。
　　然后自己所居住的那个空间来了一群人。
　　当时的他害怕极了，同时有一种放松的感觉毕竟这地狱少女当的太长时间了。
　　就在阎魔爱以为叫结束自己的使命的时候。
　　然后经过一系列的盘查询问，再加上自己欠了很多债
　　包括自己，还有那些妖怪全被对方收编了
　　现在算是地界的正式员工。
　　不过大部分的工资都得上交，拿来还债。
　　毕竟地狱少女是擅自将某些人拉入所谓的地狱。
　　进的还不是正规的轮回，还是永永远远承受痛苦的那一种。
　　在某种程度上，也是违反了地界的一些治安条例的法律。
　　身穿黑色比基尼泳衣的森园立夏，来到白夜的身后，撩动着耳边的金色发丝，望着那远去的少女，声音里充满了疑惑。
　　“那个是黄泉上面的摆渡人吗？跟我想象中的有点不太一样。”
　　白夜手里拿着鱼竿，旁边的鱼桶里已经装满了几条，从黄泉里钓出来的鱼，望着那阎魔爱离去的背影点了点头。
　　“对方的确是摆渡人，只不过是最近两天刚当上的，对方原先很有名的，都市传说里的地狱少女。”
　　立夏突然想了起来，脸上一副恍然大悟的模样道。
　　“你说那个在凌晨0点之时，登陆地狱少女的网站，或者凭借强烈的怨念呼唤地狱少女的名字，写下憎恨之人的名字，地狱少女便会来到委托人的身边，她将替委托人憎恨之人送往地狱。”
　　白夜点头说道：“没错，就是那个，只不过对方这个地狱少女可不是什么正规的，一个比较厉害的妖怪建立的。”
　　“上次关闭黄泉之门的时候，我不向里面扔了一块砖头吗？”
　　“好像将对方的脑袋给爆掉了，所以这位地狱少女被收编了。”
　　听着白夜的解释，立夏有点些许的无语。
　　发泄扔了一块砖头，把一只大妖的脑袋给爆掉。
　　地狱少女的都市传说没有了，反而被收编了。
　　感觉这就像随手扔下一块石头，砸倒了一个草一样。
　　最后，众人在这里度过了一个难忘的几天。
　　白夜将这黄泉之门关上后手指头在上面划了两道。
　　要知道，白夜每个黄泉之门划上两道比任何镇压都管用。
　　随后，开启车辆的自动巡航系统，向着着下一个地方走去。
　　因为是自动驾驶，再加上车辆有的飞天功能。
　　对于在驾驶的旅途中，车里面发生了什么事毕竟懂的都懂。
　　很快来到了下一个地点胧月岛。
　　应该说是一个废弃的岛。
　　因为这个岛没什么人，植物又再次占领了居住区。
　　再加上那半残半废的建筑物检查这个岛格外的阴冷。
　　不阴冷不行啊，毕竟这岛上所有的人全都死了。
　　有的死在海里，有的死在家里。
　　其实这个岛上也没什么危险的，毕竟这个黄泉之门在海底。
　　这里也常年无人来了，上次来这里的人已经将这里的事情完全解决了。
　　不过也是因为黄泉之门的影响，会有一些灵魂被吸引在这里
　　当然，有一些老鬼也会在那黄泉之门里面蹦出来。
第1007章零系列打卡完成
　　不过这里现在不用担心。
　　前段时间。
　　岩永琴子等人扫荡了一圈，从海底找到了那黄泉之门。
　　妖怪的帮助下建立了一个封印法阵，将那黄泉之门这么封印了起来，只不过这么做也算是治标不治本。
　　所以说嘛，这里没什么危险。
　　就是气氛有点阴森恐怖。
　　总有一种感觉。
　　周围会不会突然蹦出来一个僵尸什么的。
　　还能看得出那战斗的痕迹，比如被踢出的大坑。
　　砍断的树木无一不表明了，当时的战斗有些惨烈。
　　白夜看了看自己贴在自己身上的立夏。
　　还有自己背后的那几个疑神疑鬼的少女们，有些无奈的说道。
　　“我说，这个岛上的气息你们不是也能感知到吗？这里没什么鬼魂，你们咋还这么害怕呢？”
　　“之前你们经历的那些可都是名不其实的鬼宅呀黄泉之门吸引过来的灵魂，蹦出来的一些怨灵什么的你们也都解决了。”
　　“你们还有什么好怕的东西吗再说了，这是大中午那些鬼也不可能出来呀。”
　　芳乃夏露露疑神疑鬼的看着周围，解释道。
　　“那不一样啊，那种东西可以看得见，现在周围实在是太安静了，还有眼前这些坑倒塌的树木显然就是最新的，反而觉得有些害怕了。”
　　其她人全都重重的点了点头，表示赞同。
　　江户川四季双手抱在胸前冷哼一声，不屑道。
　　“你们就是胆小吧，还有你们几个完全是装出来的吧。”
　　随着这句话说出口，现场陷入了略微尴尬的气氛一阵风吹过，树叶发出沙沙作响的声音。
　　除了白夜之外，所有人不由自主的打了个冷颤。
　　知道有鬼的地方，倒是没有那么害怕。
　　种突如其来的操作，反而有些渗人。
　　白夜伸出两根手指，轻声念叨着。
　　“天地自然，秽炁分散......”
　　随着白夜将那些词全都念完后。
　　下一刻，肉眼看不见的光芒洒满了整个岛，就连旁边的海域也变成金黄金黄的。
　　常人看不到，只是在经过这里，会感觉到非常的舒服。
　　虽然不念也行，但是，念出来格外有逼格。
　　白夜做完这一切后，看向了立夏等人，柔声说道：“这下好了，你们也不用担心了。”
　　众人：“......”
　　这的确你不用担心了就算是有鬼，也不敢靠近这片地狱。
　　来到附近的灯塔上拍了几张照片，至于村落里的那些房屋没进去。
　　有更好的住处，干嘛要住那残破的房屋呢？
　　那些房屋那么年久失修。
　　再加上遭到什么破坏，散发着一股霉菌的味道。
　　第二天一早，离开了胧月岛。
　　来到了一处称之为自杀圣地的地方，这里有着一些关于巫女的传说。
　　日上山。
　　车辆停在山上的湖边。
　　刚一到场，就一些蚊子嗡嗡嗡的作响着。
　　可以说蚊子这种东西，只要有水的地方就有它们的身影。
　　蚊子这种东西嘛，也不能完全消除。
　　完全消除的话，会影响严重的生态平衡。
　　这里的情况怎么说呢。
　　这里的巫女很伟大，自愿装作人柱，也知不知道这个仪式到底是哪个家伙想出来的估计当时的社会应该是没有办法了。
　　虽然那些巫女自愿成为人柱。
　　心里说没有什么不甘什么的，但是潜意识里不代表这么样子。
　　尤其是现在这山上，还保留着那些箱子箱子里还埋藏着那些永远花。
　　长年累月多多少少还是累积了一些再加上她们的特殊性。
　　帮助别人承担痛苦每次承担那么多痛苦，这是有多少抗压能力才能扛下来。
　　还有在黄泉之气影响下，那些在箱子里的巫女肉身不腐。
　　换而言之，那些巫女们的灵魂还是封锁在那躯体里，承受着那无尽的痛苦，直到痛苦溢出然后再换人，再次承受那些痛苦。
　　虽然说十几年前这里的问题已经解决。
　　只是说那些只是治标不治本，解决了，又没有完全解决
　　要是真的完全解决了的话。
　　那些巫女，还至于代代都是祭祀吗？
　　现在黄泉之门又开始向着外面泛着黑水这个黄泉之门。
　　比起其他的黄泉之门，显得没有那么稳定，估计这里积攒了过多的怨念自杀人数太多。
　　现在又有一种喷发的迹象，那清澈的湖水，染成漆黑的么颜色。
　　这时，一个美丽的女子穿着类似于丧服出现在湖边。
　　在看到立夏等人的时候，刚想要说些什么。
　　在对方出现的那一刹那间，白夜轻轻的一挥手。
　　对方的人影逐渐消失，进入了黄泉之门，周围游荡的灵魂全都飞了进去。
　　立夏等人根本没有察觉到，只看到周围的冤魂灵魂，也跟着都飞入了那黄泉之门。
　　至于那个穿着白色丧服的女人，就是当时镇守这里的巫女
　　至于对方想说什么，白夜也清楚不就是看立夏她们很有资质吗？
　　想要进行道德绑架。
　　芳乃夏露露看着漫天飞过的怨魂，询问道：“白夜发生什么事了吗？”
　　“没什么，只是一个亡魂而已。”白夜摇了摇头道。
　　“是吗？是这样啊。”众人也没有过多的询问
　　也没有过多的停留，对着那已经残破的神社拍了拍照，然后早上的时候在这里看了一下日出，直接离开了这里。
　　至于这里的后续发展嘛？
　　反正这里已经解决了，得看有没有人提起勇气上山了。
　　离开日上山后。
　　来到了最新的目的地。
　　白夜提着行李，走在竹山间的一座小道上。
　　面前出现一个房屋。
　　一个身穿和服的温柔大姐姐，站在那大门门口。
　　稻森春望着眼前的众人，恭敬的行礼道：“欢迎光临，请上这边来吧。”
　　两者之间并没有过多的交流，在对的带领下他是向着房屋内部走去，不得不说，这房屋装饰的还不错。
　　并不是那种死气沉沉的日式风格。
　　有流水，有山石有一种活灵活现的感觉，有点偏向中式的园林艺术。
　　不得不说，盖这所旅馆的人还是懂一点审美观的毕竟日式的园林艺术就是一片死气沉沉看样子就像死掉了一样。
第八章莲华
　　估计这就是那些搞坏事的老祖宗，这样教他们的。
　　毕竟谁结婚的时候偶穿丧服结婚，对了，某个泡菜国也是一个样同样结婚穿着丧服。
　　芳乃夏露露观察着旅馆里的景色，想到了以前在初音岛时白夜还有立夏他们前世的住所就是这样的艺术模式。
　　不过比这里高端，更搭着上大气，给人一种很舒服的感觉。
　　望向前面带路的女招待稻森春。
　　也可以说，是这所旅馆的代理人。
　　毕竟这里的工作员工真是寥寥无几，有些好奇的问道。
　　“没想到这个山里，还有这样的温泉旅馆，看这样子，这里好像没有几人啊。”
　　走在前面的稻森春停下的脚步，慢慢的转过头来，笑眯眯的解释道。
　　“这间旅馆已经存在很长一段时间了，这是一家很小的旅馆而已，经营方面还算是不错的。”
　　“大多数都是一些都是为了人偶之馆，毕竟一些怪谈小说家经常上这边来取材。”
　　瑠川纱罗望着眼前的女侍者好奇的问道。
　　“有一个问题想要问你，你晚上的时候不害怕吗？”
　　稻森春清楚的明白瑠川纱罗询问着什么事情，摇摇头对其轻柔的回答道。
　　“我不是不害怕，而是我已经习惯了，当年的时候我刚来这里工作的时候，有些好奇，晚上去那边看了一眼，在月光的透照下那，人偶有些瘆人。”
　　“一段时间我不敢靠近那个人偶之间，我看了你们的预订了人偶之间，到底是谁入住的。”
　　所有人齐刷刷的都指向了白夜
　　白夜并没有感觉到意外，叹了一口气：“又不是多么可怕的地方，再说你们之前那个劲头呢。”
　　森园立夏摇了摇头，双手叉腰认真的说道：“那不一样啊，之前是之前，现在是一现在。”
　　“你能想象着你一醒来，看着你面前出现的满是人偶，带着奇怪的笑意，望着你的样子吗。”
　　白夜回想了一下，想到自己醒来之后，水银灯她们七个围绕着自己。
　　那样子没有多么可怕的，香香软软给你贴贴，不解道：“那又咋了，不就是人偶吗？又不是多么害怕的东西。”
　　立夏等人没有说话。
　　女招待在脸上出现了无语的神色。
　　感觉到常人的感官好像在对方的面前，好像失去了什么作用一样。
　　不过这也正常啊。
　　稻森春的带领下，便来到了人偶之间。
　　刚一打开房门，映入眼帘的就是。
　　放着的各种各样的人偶，还有一个小桌子，就是一些普通旅店的打扮，就是多了那些装饰用的人偶而已。
　　白夜拎着行李箱走了进去。
　　葛木姬乃望着那些人偶，尤其是看到空洞的眼神，浑身上下打了个，冷颤总感觉那些人偶有什么灵魂一样。
　　想到了之前在那些鬼宅里，看到的人偶也没有这些人偶瘆人。
　　稻森春伸手做出一个请的动作：“各位请跟我这边来吧你们的房间就在隔壁。”
　　白夜伸手将眼前的推拉门拉上，望着那些人偶之间的人偶将行李放下。
　　白夜看着这些人偶，心想。
　　“美少女万华镜嘛？这不等同于一个模世界模拟器吗，不过那观测到的世界自己好像都经历过，也不知道雾枝过的好不好。”
　　“还有那个世界到底发展到什么地步了，那个时候已经开拓了那么多的星系，科学技术发展的也不错，希望不要滥用那些生物科技，给自己给自己造几个爹出来。”
　　至于其他世界的遭遇，白夜想了想，好像也没有什么可看的人。
　　主要那几个时间过得都非常的平常淡定。
　　“对了，还有那个是一只小雪女，想到了当年旅游，跟那些所谓的冬将军打了一场，然后跟那只小雪女相处了一段时间。”
　　随后白夜慢慢转过身来，看着突然出现在自己面前。
　　不请自来，如同人偶般的少女，抬头拍了拍对方的脑袋，柔声道。
　　“乖，去其他地方睡觉，别在我这里。”
　　莲华瞪着一双死鱼眼，望着白夜面无表情的说道。
　　“你这个家伙，就不好奇我怎么出现的吗。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手。
　　“好奇什么的，不是妖怪，就是鬼魂，我又不是没见过。”
　　要知道，白夜这是一语双关，莲华曾经是一只狐狸，现在也是以灵魂存在，只不过对方还没有那时的记忆。
　　莲华刚想要说些什么事，白夜又拍了拍对方的脑袋。
　　“好啦，别闹事就好，另外提醒你一下，不要光看着过去，想着未来看看。”
　　莲华听到这话，有些不太明白。
　　不明白白夜说的到底是什么意思？
　　光看着过去？
　　我过去有什么，我过去好像什么都没有吧。
　　莲华那双翠绿色的大眼睛盯着白夜。
　　感觉这个男人好像知道些什么事情看着他也不觉得害怕，惊讶什么的。
　　而且还在对方身上，感觉到非常安静祥和的气息，待在对方身边很舒服。
　　莲华跪坐在一旁，开口说道：“这里是我的家，我想待在那就待在那。”
　　白夜则是直接躺在榻榻米上，单手撑着下巴，一副蛇皮怪没心没肺的状态。
　　背对着莲华说道：“你愿咋地，就咋地吧等一下，你别后悔就行。”
　　“后悔，我有什么好后悔的。”莲华在心里产生了深深的疑惑。
　　根本不明白，跟自己初次见面的白夜为什么要说这句话？
　　唰拉一下这时眼前的阀门突然拉开。
　　正在思考的莲华，被这突如其来的声音吓了一跳，抬头望了过去看到了跟对方在一块的那位少女。
　　这一行人一进入旅馆的时候，莲华就一直看着她们。
　　而且凭着对方身上沾染的气息，判断眼前的几位少女跟躺在自己不远处，那个没心没肺的男人。
　　也就是白夜，绝对有一些不清不楚的关系，关系还非常的亲密。
　　尤其是那样子，好像是带着自家的后宫出来旅游的。
　　莲华这么想也没错，猜对了
　　森园立夏是现在到处乱晃，立刻锁定了黑色长发及腰，穿着华丽和服，长得像人偶一样的莲华。
　　大步流星的来到了莲花面前，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将莲华抱住。
　　莲华被这么抱住，想要使用自己的能力脱困，发现那原本的能力失效了一样。
第1009章你先进去玩一下吧
　　莲华开始挣扎了起来：“放开我，你放开我呀，你们到底是什么人？为什么我走不了。”
　　森园立夏笑眯眯的说道：“还问我们是什么人，当然是普通的旅客了，而且别以为我们没有发现你，我们刚进入旅馆的时候，你就在一旁观察着。”
　　莲华脸颊被捏住，发出了呜呜呜的声音。
　　此时的莲华感觉到好痛苦，总感觉自己是不是不应该来到这里。
　　本来是察觉到眼前这几个人有资质。
　　想用万花镜送给她们一个美梦或者是噩梦。
　　万万没想到，这次来的这一行人根本不是什么普通人。
　　这时，门外传来了芳乃夏露露的声音：“立夏，你在那里干什么了？我怎么好像听到别人的声音了。”
　　随着说着这句话，夏露露也从另外一个房间里走了过来。
　　在看到立夏玩弄着如同人偶般的莲华。
　　立夏对着夏露露发出了邀请：“夏露露要不要来摸一下呀，真的很柔软啊。”
　　芳乃夏露露嘴角勾起一抹微笑，看了一眼躺在地上没心没肺的白夜。
　　轻轻的坐在立夏的对面，伸手轻轻的抚摸着莲华。
　　这边的动静也吸引了隔壁房间。
　　在隔壁房间放行李的一行人，陆陆续续的来到了这边。
　　人偶之间这个狭小的房间立刻挤满了人。
　　至于莲华就被这眼前几位少女当做玩偶一样，不断的玩弄着。
　　莲华挣扎着，嘴里还说道：“放开我，我不是你们的玩具。”
　　白夜看着面露痛苦的莲华。
　　单手掏着下巴，还是那副蛇皮怪侧躺的模样没心没肺的说道。
　　“刚才我都说了，你待会在这里别后悔，现在知道我说的话是什么意思了吧，看样子你很后悔，不过现在实在是太晚了，你很后悔，逃不掉了。”
　　娇小的莲华那张小脸被揪的变得很扭曲，不断的发出呜呜呜的声音。
　　不知道是骂人还是说些什么，别的话应该不是什么好话。
　　可以说，莲华修养那么多年的素养，在这一刻完全破功了。
　　莲华抓紧时间打掉了，丢掉自己脸上的手，在牙缝里挤出了一句话。
　　“你们这些家伙喜欢小孩子，自己生一个不就好了吗？不要在这里玩弄我了。”
　　莲华现在已经感应出来了，眼前这些人的灵魂跟肉体年龄不太匹配。
　　估计又是什么老妖怪重生的？
　　跑到他这边来玩游玩的。
　　尤其是那个男人，她到现在都没有感应出来对方到底是什么人。
　　不过对方肯定不是什么简单的人，估计也是一个老妖怪。
　　随着这句话话音落下，众人皆是一愣，全都齐刷刷的看向了白夜。
　　现场也变得一片寂静
　　白夜从蛇皮怪的躺姿，直接坐了起来，盘膝而坐摊开双手，无奈的说道
　　“你们别这么看着我，之前我都说了，以我现在的生命形式，还有你们现在的力量，想要后代的话，基本上是看运气。”
　　芳乃樱眉头一挑，笑嘻嘻的说道：“既然这样的话，我们靠数量取胜不就好了吗，而且这几天我们不是一直在做那种事情嘛。”
　　白夜听到这话，眉头一挑，望向芳乃樱，又看向其她人眼中带着挑衅的目光。
　　“靠数量取胜，你们行吗？”
　　森园立夏此刻松开了手里的莲华，笑眯眯的看向了白夜。
　　莲华也找准机会，手忙脚乱的跑了出去，来到隔壁房间里。
　　随后又听到了人偶之间传来奇怪的声音。
　　莲华那张精致的小脸颊出现，淡淡的红晕，她清楚的知道里面发生的是什么事。
　　毕竟活了那么多年了，再加上万华镜，什么东西都没看过。
　　随后又叹了一口气。
　　莲华想到自己刚才的经历，又想到那个躺在地上，一副没心没肺的样子家伙，一开始的开口提醒。
　　显然就是知道后边发生的事，来看自己的乐子。
　　反手掏出了那万华镜，想到那几人那么玩弄着自己。
　　决定了，要用万华镜让对方做一个恐怖的噩梦。
　　莲华拿着万华镜，轻轻的对着隔壁的房间扔了进去。
　　万华镜透过墙壁来到了隔壁的房间。
　　莲华嘴角露出了一抹腹黑的笑容：“哼哼，让你们那样玩弄着我。”
　　莲华感觉到自己的眼皮有些沉重。
　　就躺在了榻榻米上，陷入了如同婴儿般的睡眠之中。
　　下一刻。
　　莲华发现自己出现在一个学校里身上也穿着白色的水手服。
　　脑海里出现了一段信息，自己现在是一个私立贵女学校，初中部的学生。
　　现在正在这里上学，联华扭头望向了一旁窗户里的画面，看到自己的表情逐渐变得有些扭曲。
　　她明白了，自己进入了万花筒的世界刚想要出去发现怎么也出不去了在尝试过很多方法决定在这个世界短暂的生活一下。
　　既来之，则安之。
　　一下子就过了好几年。
　　莲华发现自己的银行卡里每过一段时间就会打上一笔不菲的生活费日子过的也非常的舒服。
　　而且莲华惊喜的发现，自己的这身体好像是正在成长当中。
　　那种感觉对于他来说有种奇怪，也感觉到很高兴。
　　这些年也交到了一个朋友，可以说那个朋友算是一个异类朋友。
　　对方名字叫做雾枝有一头银色的秀发，活了300年的吸血鬼。
　　只不过跟她所知的吸血鬼不太相同，对方可以沐浴在阳光之下。
　　眼中时不时的去想过一丝忧愁，好像在思念什么事物一样。
　　至于怎么认识她的，也算是一个意外。
　　好像自己这具身体的血液吸引了对方，当时的对方直接表明了身份。
　　毕竟自己这具身体免疫，那催眠魔法所以跟对方达成了一定的金钱交易。
　　对于莲华来讲，自身并不缺钱，每个月打的生活费都花不了。
　　但是这具身体只是普通人。
　　而且这几年的生活也习惯了。
　　还有就是，万一死了。
　　谁知道又掉到哪个世界去呢？
　　万一下一次变成了婴儿，来个落地成盒，要知道死亡是很痛苦的
　　莲华也不知道那家伙到底用什么做的。
　　雾枝每次喝她的血的时候，总会露出一抹怀念的神色。
　　莲华感觉到白夜应该跟雾枝有点联系，有可能把她送过来，就是当血包的。
第1010章简单的万华镜回忆
　　与此同时。
　　在现实世界。
　　立夏，夏露露，她们在傍晚时辰回到房间后。
　　铺好的床铺并在房间的角落里发现躺着一动不动深入深度睡眠的莲华。
　　强忍着疲惫不堪的身体，还是来个剪刀石头布。
　　最后夏露露取得胜利，将眼前像人偶一样的莲华当成了抱枕进入了睡眠之中。
　　其她人不过多时也睡着了。
　　实在是太过疲惫了，至于这疲惫感到底是怎么来的这里就不详细说明了。
　　懂的都懂，不懂的，也别在那里装不做不懂的。
　　夜晚。
　　白夜在山中的温泉中泡了一下温泉，大大咧咧的在人偶之间，一副放荡不羁的模样。
　　手里拿着万华镜，望着万华镜里变花来变化去的世界。
　　白夜嘴角微微勾起，轻的伸手刨了刨。
　　这个万华镜也算上是一个高等的神器了，可以通过意识投影的方式。
　　来到其他的世界，并将你的身份插入进去，体验其他世界的情况。
　　当然，并不是体验，有可能是当做一个旁观者。
　　如果这玩意儿落在一些修仙人士的手里，这绝对是提升心境的法宝。
　　毕竟红尘炼心这件事不是白说的。
　　一些简单的红尘之事，会让人的心境随速飙升的。
　　最主要的是，这万华镜观测到的那些世界怎么说。
　　那些都是真实存在的。
　　白夜在模拟过的时候算是体验过了。
　　之前给的那几段记忆就有，就是一开始没有想起来。
　　在初音岛观察到莲华的时候，当时还掐指一算就简单的算了一下。
　　莲华跟那个美少女万华镜里面的那位怪谈小说作家究竟如何了。
　　那位怪谈小说作家。
　　第一次来这里的时候，不幸出了车祸，那已经是好很多年前的事情了。
　　白夜拿着万华镜看了一下万华镜，那里面流转的世界。
　　那些所谓的主角，只是芸芸大众的一部分。
　　从表面上来看，看上去有那么些狗血什么的。
　　但是你从整体的世界观上来看的话。
　　就觉得出这么一个两个特殊的家伙，就没什么大不了的。
　　毕竟那是一个真实的世界，并不是一个画面的剪影。
　　白夜现在仔细想到在那几个世界的遭遇也算是寿终正寝吧。
　　活的也算是幸福美满了。
　　虽然经历的那些世界，也不算是普通的世界，当时的自己像咸鱼一样，也没有追求什么。
　　就是每天靠着那普通的词条锻炼一下身体。
　　家境不错就在世界各地旅旅游，做自己想想做的事情。
　　对方活着的话，也只有那位吸血鬼少女雾枝，还有那位小雪女。
　　现在仔细回想起来尤其是跟雾枝相遇，当时的时间线应该是。
　　应该是原着里的300岁的时间线80年。
　　当时模拟器的自己只是一个普通人。
　　词条也就是平平常常蓝色加白色词条的混搭。
　　当时的自己算是一个普通人吧。
　　毕竟，模拟时期的自己，也就稍稍的比普通人强那么一点点。
　　也就是能跟山里的熊打上一场，顺便徒手打死的那种程度。
　　拳头落在树木上，能开个洞的那种程度。
　　那个时候家境也是殷实，年少时期练武，武学已经至化境。
　　不过那个年代很争气，没有清朝那个年代。
　　直接跳过了清朝，来到了农民当家做主的年代。
　　长大后就开始到处旅游，在世界各地旅游。
　　当然，也遇到一些奇闻异事比如抢东西的强盗会一些法术的降头师什么的。
　　都被他通通用拳头打爆。
　　再一次登山探险的时候，发现山里里发现了一个洋馆。
　　然后出现在他面前的就是一位。
　　银色长发的吸血鬼美少女，穿着华丽的黑色服饰。
　　也就是那位吸血鬼少女雾枝，热情的邀请他来做客。
　　当时的自己已经想到，势必反常必久，齐腰在深山建造的房屋。
　　再加上深山里出现的银发美少女，都把问题刻在脑袋上了。
　　更何况，这么多年的旅游，让他遇到的东西可不是白遇到的，先不说之前遇到的那些降头师。
　　比如经常露宿在山林野外，遇到一些变异的野兽。
　　不过那些野兽的肉倒是挺好吃的简单的火烤后撒上一把盐之后还能强身健体。
　　随后他们两个人就打了起来，也算是不打不相识了。
　　当时两人的战况十分的惨烈，对方的催眠魔术根本没什么用处。
　　雾枝靠着怪力，还有化作蝙蝠的那一系列操作。
　　两人打了个算是一个平手吧。
　　白夜用擒拿术，将雾枝按在地上的那一种。
　　只不过两者的战斗对周围的环境，造成了极大的破坏。
　　某位僵尸管家远处远远的观望着，那嘴巴不断的张开闭合发出呵呵呵的声音。
　　好像是在说，好长时间没有看见小姐这么开心了。
　　随后再了解了一下这位少女的事迹。
　　便明白了，怎么一回事。
　　当时的白夜也看出，眼前这个吸血鬼少女傻乎乎的。
　　两人就这么一来二去，成为了朋友。
　　而且对方喝的血怎么说呢？
　　对方是吸血鬼，活了那么多年，什么都没有，就是有钱啊。
　　而且还发现通过这样金钱的交易，还不易被那些疯狗发现。
　　然后在一个月黑风高的夜晚。
　　稍稍的喝了一点酒，酒喝的稍微有点多，再加上闹月色比较美好。
　　该发生的事情都发生了，不该发生的事情也发生了。
　　白夜的评价就是。
　　吸血鬼少女的身体可是非常柔软的，经常做出的一些反人类的动作。
　　月下就可以证明这么一点。
　　在之后在那洋馆里过上了一段时间没羞没躁的生活。
　　时不时的就一个擒拿术，将雾枝按在墙上，椅子上桌子上或者是窗户，镜子上面。
　　最后告别了雾枝，说再来看对方，就踏上了一次说走就走的旅行。
　　虽然可以带上雾枝，不过当时教会的疯狗查的东西查的有些严，还有那些猎魔人。
第1011章幻想万华镜中的世界，简短的回忆二
　　要知道找到一只吸血鬼，就是找到了大量的财富。
　　除了吸猎杀吸血鬼的奖金之外，还有可以得到吸血鬼长年累月累积的大量的财富。
　　只不过在那说走就走的旅行之中。
　　在海上出事了，毕竟当时的自己在天灾面前表现的太过渺小了。
　　虽然有一些超凡力量的存在。
　　那个世界总体而言还算是一个，低魔世界超凡力量也没有超标。
　　随后，白夜又想到。
　　大战乱后的世界，把机器人当成恶魔的世界。
　　那个世界原本的科技水平是相当发达的。
　　要不然也不可能，做出那种如此仿真的机器人。
　　而且还是用着活体零件做成的，虽然有一部分机械。
　　有可能那个时代的人在大战乱之前。
　　已经走在了机械飞升的道路上。
　　可惜的是，这条道路没有走完。
　　然后又遇到传说中的铁人叛变，又或者是金人叛变。
　　毕竟当时的生物科学也算是塑造了一个全新的物种了。
　　白夜想到当时的自己出生在那大灾变不久后的世界
　　诞生在那片荒野上，对那些所谓的病毒已经产生了抗体。
　　当时的自己可以算是一个好奇宝宝吧。
　　脑海里显示出很多为什么。
　　就是为什么这片土地，为什么那么荒凉，那些残破的建筑物到底是什么。
　　当时生活在荒野上的人，通过文字将那些东西全都传承了下来。
　　就把他们能解答的事情全都给白夜说了，为了满足白夜那异常的好奇心。
　　甚至里面那些会识字的人，还教导白夜如何认识文字之类的东西。
　　白夜从而了解到，以前的世界非常的美好。
　　在知道那些所谓的美好事物。
　　包括现在的艰难生活，是他们人类自己造成。
　　好像是当年因为机器人叛乱，使用了一个武器。
　　只是没想到那武器在他们自己身上也起作用。
　　然后这个世界上大多数植物动物全都死去了。
　　但是有一部分的动植物存留了下来，并在身上产生了抗体。
　　还有一部分躲进了那些所谓的庇护所里。
　　要知道躲在庇护所里的那些。
　　是完全没有抗体的产生的，因为没有了科学家，也没有人研究什么疫苗，身上也没有什么疫苗的诞生。
　　靠着旧时代的那些物资之后的一段时间里，活的还是不错。
　　在之后就变成他们这个样子了，大部分的科学家死亡了，工业的那些文明利器也没有被人操纵了，文明倒退了好几个时代。
　　随着白夜逐渐长大，成为了在荒野上游荡的人的统领。
　　毕竟当时的白夜，是那个里面最有智慧的人，也是最强的人。
　　毕竟在那大灾难后，荒野上也十分的危险，之前不是说了吗有一些动物或者植物在那灾难中存活了下来。
　　植物还好说，变得比一般的植物粗壮，基本上都是进行光合作用。
　　还有一部分植物，也就是那些肉食植物进化出了捕食特性。
　　至于那些动物们嘛，变得更加强壮，食草动物还好说还是跟以前一样，带着些许的温顺能够驯服。
　　至于怎么知道的白夜用拳头成功的驯服了一群绵羊，再加上当时植物的特性，过上了有肉的生活。
　　还时不时的靠着自身的某个幸运词条找到了一些大灾变之前留下来的食物库。
　　幸亏里面留的是罐头，不是那些冷冻食品什么的。
　　不得不说，当时的文明技术发展到一定程度了。
　　那些罐头保存了这么多年，都没有产生腐败变质。
　　至于里面的科技和狠活，就不考虑那么多了。
　　要知道那种东西在当时可是非常好的东西。
　　要知道那些罐头里有盐有肉，有蔬菜能补充人体所需的任何东西，至于科技和狠活谁还管他呢。
　　当时靠着幸运词条的加持。
　　非常幸运的找到前文明留下来的资料库。
　　里面还有保存完好的实验室，各种各样生物样板，教学书籍什么的，给里面的人工智能AI交流了一下后，发现这里的东西真好竟然还有水源净化装置。
　　然后就在那一块地区定居了下来，沿途路上收集到的异变植物的种子，当然是能结出果实的那种子，就在这附近开始了开荒种植。
　　他本人则是在塔中跟一些人开展了学习我。
　　白夜在那还能运转的AI下，学的速度很快。
　　随后，根据地图所给的指示，带领着自己这一伙人，找到了一个残破的工厂幸运的是。
　　里面的工具还能够运转，还在里面找到了几个存放在舱室里的一些机器人。
　　可以让自己的种田生活，更加的安逸，方便快捷。
　　靠着实验室留下来的东西，开始了手搓之旅。
　　修复过程，稍微有一点点麻烦。
　　就是荒野上留下来的病毒还是持续的并不是用完一次接着消退的那一种。
　　做了几次实验，成功的修复了几个机器人，来帮忙干活。
　　没错，就是帮忙干活，那些机器人力量很大，能做到很多事情，也非常的方便。
　　更何况，操纵那些工业机器，达到自己想要用的零件，那些机器人来更加更好，虽然自己也能手搓。
　　但是自己还要干别的事情。
　　至于前文明说的毁灭，在仔细阅读那基因库里留下来的资料。
　　可以说，跟自己得到的那些消息完全一模一样，就是自作自受。
　　要知道，这种生物机器人当时已经进入了千家万户，基本上每个家庭都有。
　　要知道人是一个复杂的生物，当造出跟自己相似的物种来后，就会想要完善对方，就像之前说的，追求高智能。
　　要知道，追求玩高智能，一些生物机器人跟普通的人类并没有什么两样。
　　当然，还有一部分人。
　　因为某些电影的影响会宣传机器人有害理论。
　　要知道到了，发展末期，那些机器人与其说是机器人，还不如说是智能生命。
　　准确的来说是半机械半生物式的机械生命。
　　随后，便通过生物科技搞出了一些鸡仔猪仔......
　　毕竟这里是个基因库啊，还有基因科技技术。
　　至于健康不健康的话，吃不到肉，更不健康了。
　　开始了种田养鸡的生活
　　没错，就是简单的种田生活，只不过种着种着田，周围的人也多了起来。
　　大多数都是在荒野上流浪的居民们。
　　不过对于白夜来讲，他们来的正是时候，现在要想要完全实现当年的辉煌，需要更多的人手。
　　不过对于那些人来说白夜，就像一个巨人一样举起了手中的火把带领着他们，重新从蛮荒走向文明。
第1012章幻想万华镜中的世界，回忆三
　　在之后的十几年里，轻工业，重工业也逐渐开始发展了起来。
　　当然，大多数还是那些由那些机器人代劳。
　　毕竟有机器人这么好用的东西，不用白不用啊。
　　当然也出台了一些机器人的保护律法毕竟那些机器人，不管是思维模式，行动模式上，跟普通的人类并没有什么差别。
　　当然能动弹的还是要动弹的，毕竟这里可不养什么闲人。
　　至于那所谓的教会。
　　也来人，上这边宣传机器人有害什么的，机器人是恶魔。
　　想让白夜将这些恶魔们全都销毁驱逐，要不然的话，他们会采用非常的手段。
　　至于那非常的手段，就是所谓的天启病毒。
　　可惜那玩意儿根本就是不起作用。
　　反而他们来的那些自己人都死了，这就叫做不作死不会死。
　　至于那些所谓的教会嘛？
　　其实就是一些进入安全区里的富豪贵族，还有一些极端主义者构建出来的。
　　虽然世界已经毁灭了，但是他们手里的财富，在那安全区里过的还是非常的滋润的。
　　他们的后代也是一样，区别的是生物机器人换成了普通的人类侍者。
　　安全区里还有一些，完好无缺的工业器材，还有一些活着很好的生物样本。
　　白夜也盯上了那里，随后就带领了机器人，还有自己安下的部队，将那些所谓的安全区通通的打了下来。
　　至于里面的那些贵族嘛，该杀的杀，该灭的灭。
　　跟那些只知道享乐的虫豸在一块。
　　怎么才能建造这美好的新家园呢
　　从那之后整合地球的资源，开始发展星球的复苏。
　　解决土壤污染，还有一些凶猛变异植物凶兽的事情。
　　以前轻工业，重工业产生的那些化学物质。
　　已经过去了很长一段时间，因为常年没有人管理那些化学物质泄露。
　　在那些残破的城市，中也造成了大量的污染那。
　　那些已经在那天启病毒下存活下来的生物，生命力非常的顽强，从而发生了一些小小的异变。
　　不过最后还是夺回了主导权。
　　对于生物科技方面也，也出现了重大的进展。
　　首先是寿命方面得到了延长，从原先的在废土上生活到60岁到了200岁。
　　之后又进行了50年的发展，还有考古工作，轻重工业全都复活。
　　随后又进行了20年的发展。
　　冲出了地球，踏向了宇宙，先是在月球上找到了那残废的月面基地。
　　不过月球上没有生活的人了。
　　只剩下一些，机器人还在仿照人类正常生活，进行收集采样，修补一下月面基地出现的漏洞什么的。
　　毕竟对方在月球上，没有接受到那种病毒的污染。
　　加上这种生物机器人，也算上是永生的作品了。
　　不过以防万一，还是跟对方进行了谈判，对方也知道那场灾难。
　　最后加入了那个大家庭，继续向着宇宙进行探索。
　　随着向着宇宙的探索，也跟更多的文明达成了交流。
　　当然，也跟宇宙里的其他文明打过仗。
　　基因药剂也在更新换代中，最新款的基因药剂已经可以到达1000年了。
　　白夜死亡的时候，离下一代基因药剂的研发程度还有很长的一段距离。
　　似乎1000年已经到达了某个极限，想要突破它的话又得花一段时间。
　　那一次模拟，也是为数不多的b级评价，评价为星之开拓者。
　　估计没有吊打全宇宙吧，估计吊打完全宇宙，或者给宇宙做成重大的事件，才有可能到达s或者ss。
　　白夜又想到了某个小雪女，也不知道对方长大了吗，时还是那么小小的一只一头蓝色的长发眨巴着水汪汪的大眼睛，天真可爱的说道，长大之后要嫁给他。
　　白夜看向了万花筒，嘴角勾起一抹笑意然后看向了万花筒里面。
　　里面透过万花筒的投影直接降临在了那个世界上。
　　也就是美少女万花镜第一部，被诅咒的传说少女。
　　白夜伸了个懒腰，望向了穿着私立学院的校服的莲华。
　　对方穿着米黄色的校服，胸前鼓鼓囊囊的。
　　白夜笑眯眯的挥了挥手道：“哟，这段时间的学院生活怎么样。”
　　莲华看着眼前的白夜，从刚才的愣神之中，突然回过神来，毕竟被对方送到这个世界来，已经过去好几年了，不断的嘴角抽搐着，毫不客气的说道。
　　“我就知道是你这个家伙，把我送进来的吧，如果我没猜错，这里是万花筒观测到的世界吧。”
　　“你这个家伙，到底是什么人？我本来想脱离出去，没看没办法脱离。”
　　白夜望着对方那气恼的表情，呵呵一笑，摊开双手，轻松道。
　　“我只是一个路过的普通人，这里的确是那个万花筒，观测到的世界。”
　　然后白夜抬起手，摆出一点点的手势，闭上了一只眼睛悄咪咪的说道。
　　“送你过来的时候，我稍微做了一点小小的手脚而已。”
　　“不过也不错吧，体验学院生活，身体方面也得到了成长，不过看你的表情倒是挺开心的吧。”
　　莲华默默的撇过脑袋，她根本没办法反驳，说实话，这段时间体验这学院生活，过的挺开心的。
　　毕竟自己从来没有离开那个旅馆，就算是离开林狗啊，也就是靠着灵力凝结的身体去附近的小镇上而已。
　　白夜见莲华，撇着脑袋默不作声，便解释道
　　“就像你对其他人说的一样，这一切都是一个梦等到明天早上你就醒了，只不过这个梦格外的真实而已。”
　　说完，白夜就向着后面走去。
　　莲华望着白夜离去的背影，感觉到对方，是一个任性的家伙。
　　随后无奈的叹了一口气。
　　转头透过窗户窗户上的玻璃映出了莲华的表情，那一张小嘴快要撅到天上去了。
第1013章和雾枝见面
　　此刻，白夜找到在学校里正在品尝下午茶的雾枝。
　　雾枝穿着一身和莲华身上同样的校服，静静的端坐在椅子上，闭着眼睛品尝着眼前的红茶，跟眼前的学生们有说有笑。
　　就在这个时候，周围还有其她的学生，也不知道收到了什么信号。
　　学生们都陆陆续续的离开，原本跟雾枝谈话的那些大小姐，随便找了个理由离开了，原地只剩下了雾枝。
　　雾枝低头又看着眼前的红茶，不知道想些什么，对于周围人的离开，雾枝并不在意的。
　　端起红茶来，闭着眼睛，静静的抿了一口。
　　白夜则是大步流星的走了过来，拉开对方一旁的凳子，一屁股坐在上面。
　　单手托着下巴，看着眼前大小姐姿态的雾枝。
　　轻声道：“你到底在想些什么呢？还是在想我呢?”
　　雾枝听到这熟悉的话，手上的动作轻轻一晃，杯中的红茶直接洒在了桌子上。
　　猛然睁开了眼睛，在看到坐在自己对面的白夜时。
　　硕大的泪珠瞬间蓄满了眼眶，眼泪啪嗒啪嗒的往下流淌着。
　　小嘴一瘪哇的一声就哭了出来，同时也扑到了白夜的怀里。
　　张开那张小嘴对着白夜的肩膀上就咬了下去嘴里还鼓鼓囊囊的说道。
　　“你这个没良心的我就知道你没死，为什么那么长时间不来看我啊。”
　　白夜看着趴在自己肩头的银发少女，轻轻抚摸着那扎成双马尾的秀发，温柔道。
　　“好了，好了，不哭了，不哭了，你都多大个人了？还哭成这个样子。”
　　雾枝慢慢的抬起头来，望着白夜，有些难以置信的问道：“你真的是白夜吗？难道是白夜的亡魂来看我了吗。”
　　白夜伸手掐了掐那，白皙柔软的脸颊：“当然是我了，你这个爱哭的小吸血鬼，还是叫你小榨汁机呢。”
　　雾枝小脸一红，想起了当年的事情，小声嘀咕道。
　　“那也不怪我呀，再说了，那天晚上我们就是喝了点酒，谁知道怎么可能发生那种事情呢。”
　　“再说了，当时你也不是挺高兴的嘛，我们在那洋馆里，到处都是我们的身影。”
　　白夜摸着下巴：“要不要，再来体验体验。”
　　雾枝老脸也是一红，慢慢的抬起头来，上了白夜那张坏笑的脸。
　　两人的距离也慢慢的拉近，雾枝这时突然恢复了清醒，神色慌乱的说道。
　　“不要！在这里，这里是学校被其他人看见就不好了。”
　　只不过下一刻声音戛然而止。
　　雾枝稍微挣扎了两下，也不再挣扎。
　　毕竟她也不是什么傲娇的人，眼睛缓缓的闭上，双手也挽住了白夜的脖子处。
　　这片地区没有任何人前来。
　　时间逐渐的流逝，来到了夜晚。
　　雾枝此刻躺在那别墅的大床上。
　　嘴角勾起一个满意的弧度，陷入了婴儿般的睡眠之中。
　　此刻的白夜来到了大厅里，看到那个僵尸管家这个僵尸管家。
　　僵尸管家看见来人是白夜后手放在胸前嘴里发出咯咯咯的声音，行了一个管家的礼节。
　　白夜看着眼前的僵尸管家，这也算是个异常的存在了，成为了这种僵尸。
　　还有自己以前的记忆，只不过对方身体太过干瘪谁能想象对方是一个女的呢。
　　白夜抬起手轻轻的打了个响指。
　　那僵尸管家原本干瘪的皮肤立刻变得充盈，原本那所剩无几的头发也渐渐的成长，变得乌黑透亮。
　　身上那松松垮垮的皮肤，也变得愈加的水润光泽。
　　此时的僵尸管家已经完全变回他年轻时的模样。
　　一头黑色干练的短发，小巧的嘴唇，高耸的鼻梁瓜子脸，还有前面鼓鼓囊囊的管家制服，性感又高挑的身材，可以说一些是一个前凸后翘的美少女了。
　　只不过那个僵尸的形态身体太过干瘪，看不出来是男是女。
　　僵尸管家有些发愣，扭头望向了旁边的窗户处看到了自己，变成原先年轻时的模样。
　　便对着白夜深深的鞠了一躬：“谢谢老爷。”
　　白夜轻轻的摇了摇头：“不用谢，这是你应该得到的东西我还要多谢你这些年的照顾雾枝。”
　　变成美少女的僵尸管家手放在胸口处谦虚的说道。
　　“老爷，那是我应该做，的要不是当年大小姐把我捡回来，我估计早就被其他人给消灭了。”
　　在跟对方简单的交谈了两句。
　　白夜最后叮嘱道：“雾枝有可能会休息几天，麻烦你给学校请个假，我还有其他的事情要办。”
　　僵尸管家手放在胸口处微微鞠躬用那甜美的声音轻声说道：“我知道了，老爷。”
　　在僵尸管家抬起头来之后，看到白夜已经消失不见了。
　　随后来到了楼上看了一眼雾枝，看着对方的呼吸平稳的样子，嘴角微微的勾起。
　　白夜现在莲华的面前，望着眼前穿着黑色蕾丝睡衣的莲华。
　　上下打量着对方。
　　此时的莲华刚刚洗完澡，头发上还有一些露珠，滴到锁骨处，慢慢的向下滑动着我。
　　察觉到了白夜的视线。
　　莲华俏脸也是一红。
　　瞬间抬起手遮挡住该遮挡的部位，连忙向后退了两步，羞愤的说道。
　　“你这个色狼变态，这个时间来干嘛？你这是擅自闯入一位淑女的房间。”
　　白夜望着对方，摇了摇头：“我只是来关心关心你，要知道，我们不久之前才见过面你还是一副那副冷淡的模样。”
　　莲华眼睛变成死鱼的形状，她真是拿白夜没有办法，更何况他现在是一个手无缚鸡之力的普通人，摆了摆手，略微有些无奈的说道：“你看都看了，也该走了吧。”
　　白夜嘴角露出一抹笑容，话里有话道：“说实话，我该走了，但是你刚才说我是变态加色狼......”
　　话说到一半，稍微停顿了一下，时间长，听到砰的一声。
　　莲华就被白夜一个壁咚摁在了墙上。
　　莲华望着近在咫尺的白夜，瞬间秒懂白夜刚才说的话的意思。
　　此刻感觉到自己的心脏在不断的跳动着，快要跳出来的感觉，脸颊上也出现淡淡的微红，呼吸也越发的急促，咬了一下红唇。
　　“你这个家伙要干什么。”
　　白夜笑嘻嘻的说道：“你猜呀，你猜我到底要干些什么。”
　　莲华脸颊上出现淡淡的绯红，刚想要张开嘴说些什么话时。
第1014章莲华，你这家伙，想要干什么
　　下一秒。
　　莲华瞪大了眼睛，在挣扎了两下后，发现根本没有办法挣脱。
　　手臂慢慢的垂下
　　过了一会儿后。
　　莲华一副软弱无力的模样，靠着墙慢慢滑落，以鸭子坐的形式坐在了地上
　　目光看向前方，精神有些恍惚。
　　等回过神来后，抿了抿嘴唇，望着眼前空无一人的房间，红唇紧咬着。
　　在万花筒的世界。
　　莲华跟往常一样，起床洗澡穿好衣服拎着书包向着外面走去。
　　刚刚走出家门口，就看见一辆高级的轿车停到了门口，莲华眉头不断的挑动着，他都能猜到到底是谁将这辆轿车开过来的。
　　果不其然，随着车窗缓缓落下，露出了白夜那一张想要搞事的脸，抬起手，稍微摆正了一下帽子，面带微笑道。
　　“大小姐，请上车。”
　　莲华望着眼前的白夜，眉头不断的挑逗着深吸了一口气，还是开门上车了。
　　望着驾驶位上的白夜眉头一皱.口吻严肃的问道:“你把我困在这个世界，到底想要干些什么。”
　　紧接着，莲华的脸浮现了淡淡的绯红，说话的声音越来越小。
　　“......还有，你昨天晚上那到底是什么意思。”
　　白夜听到这话，一边开着车，一边说道。
　　“没什么意思呀，昨天晚上你说我流氓变态什么的，我都说了，我不做点流氓变态的事情，对不起你说的称呼。”
　　莲华顿时感觉到无语，沉默了几秒钟后脸上带着极其无奈的表情，轻声道：“就是因为这个？”
　　白夜反问道：“当然就是为了这个，你还以为了什么东西吗？”
　　莲华内心里有点淡淡的失落感，没想到理由这么简单。
　　下一刻，内心里升起了一股无名怒火。
　　白夜看了两莲华一眼，再看到那一副失有些失落的表情，询问道。
　　“你到底在失落些什么呢？你的失落我没有做后面的事情。”
　　“你说谁失落的，我才没有失落，我怎么可能因为一个变态的家伙失落呢。“莲华急切的说道。
　　白夜摇了摇头，语重心长道：“你着什么急，你不知道你这样着急的话，显得你正在掩饰一些什么东西。”
　　“要知道，一些心里有鬼的人，在提起某些事情的话，就非常的着急。”
　　莲华听到这话，眉头皱成一团，咬牙切齿道：“你这个三更半夜闯进我房间的家伙，有资格说这样的话吗？”
　　白夜耸了耸，打开转向灯后，肩转了一下方向盘，在过去的一个弯道耸了耸肩，摊开双手轻松惬意道。
　　“我知道我没资格，我又没说我是好人，要是我是好人的话，怎么会把你拉到这个世界里来。”
　　莲华刚想要再说两句话，下一刻，车辆停止了，白夜开口说道：“好了，到了，还请大小姐上车下车吧。”
　　莲华脑袋一撇，冷哼了一声，一副非常冷高的模样，刚想要拿着自己的书包下车，忽然感觉到一阵拉扯感传来。
　　片刻过后。
　　莲华站在大门口，微微的低着脑袋，小脸通红通红的，就连耳垂上也染着淡淡的绯红之色。
　　紧咬着红唇：“那个，家伙就是一个坏蛋。”
　　白夜早就驾驶着的车辆扬长而去了。
　　然后回到了深山中的洋馆里。
　　熟门熟路的来到了雾枝的房间，推开房门，看着眼前像睡美一样的人一样的雾枝。
　　只不过这个熟睡的人，是一只在阳光下可以生活的吸血鬼。
　　雾枝似乎察觉到了白夜的到来，慢慢的睁开了眼睛。
　　白夜嘴角勾起，柔声说道：“睡得还好吗？小瞌睡虫。”
　　雾枝嘟起了小嘴，撒娇道：“不好，睡得很不好，需要白夜亲亲才能可以起来。”
　　白夜慢慢的低下了头。
　　......
　　时间过去了好几天。
　　这一天。
　　莲华托着下巴，看着窗外面的环境。
　　想到这几天早上白夜一直开车来送她上学。
　　只不过每次，下车的时候的操作。
　　莲华小脸有些泛红，目光又看向了不远处的雾枝。
　　想到对方这几天请了好几天假，今天才来到这里。
　　莲华敢打80%的保票，这绝对是跟白夜有关。
　　一个戴着红框眼镜的女老师，也是这个班级的班主任。
　　拿着手里的讲义走进了班级里清咳了两声。
　　“咳咳，好了，大家都安静一下。”
　　教室里原本嘈杂的声音，逐渐安静了下来。
　　戴着红框眼镜的女老师轻轻的推了一下眼镜，脸上带着微笑，开心的说道。
　　“现在为大家介绍一位新老师，白夜老师，你进来吧。”
　　莲华顿时心头一惊，猛然转头望向教室门口。
　　看到教室的门打开。
　　白夜穿着得体的西服，拉开教室的房门，走了进来，随手关上房门，一步一步的来到了讲台上。
　　教室里十分的安静，紧接着，爆发出了强烈的欢呼声。
　　要知道这里是女校，不要看女生那么文文静静的，她们私底下聊的东西，就不给大家详细说明了。
　　如果有一天你会到女生的聊天群里。
　　你就会发现，她们聊天的话题，一个比一个黄，时不时的就能感觉到有车轮子，那在你脸上碾过去。
　　白夜笑眯眯的挥了挥手，清了清嗓子。
　　“咳咳咳，大家安静一点，能受大家欢迎，我很高兴，还是自我介绍一下我的名字叫做白夜，你们叫我白夜就好了。”
　　在跟眼前的学生们简单的认识了一下，随后的一段时间里。
　　白夜就在学校里开始了教学，教学的内容当然是数学了。
　　就是时不时的会带着雾枝在体育课上消失一段时间。
　　至于莲华吗？
　　白夜当然是选择时不时的逗弄对方一下呀，只不过是要慢慢逗弄的关系也发生了一定的变化。
　　此时，在更衣室里。
　　莲华刚刚换上的运动服，靠在换衣服的柜子上，小脸羞红望着眼前的白夜，咬牙切齿的说道。
　　“你这个家伙给我适可而止，这里是更衣室，你到底想要干什么。”
　　下一刻，莲华发出了呜呜呜的声音。
　　体育课上没有莲华的身影，体育老师也没有察觉到。
第1015章我只是给喜欢我的女孩子一个家而已
　　随着上课铃声的响起。
　　莲华已经穿好校服回到自己的位置上，听着眼前老师的讲课，内心里有些心不在焉的。
　　时间转瞬即逝，来到了黄昏时分。
　　夕阳西下，夕阳的光辉将整个教室都染成了橘红色。
　　此时已经到放学时分，教室里也没有什么人，有人参加社团，有人直接回家，还有人去了补习班。
　　应该说教室里只有两个人的存在。
　　莲华望着眼前的白夜，嘴里得理不饶人道：“你这个变态，连自己的学生都不放过。”
　　白夜低头望着莲花，摸了摸对方的脑袋，笑眯眯的说道：“如果我是变态的话，你就是痴女。”
　　莲花撇了撇嘴满脸不屑道：“我变成这个样子，到底是谁的错呀，对了，今天一天没有见到雾枝的身影，你别说，那跟你没有关系。”
　　白夜轻咳了一声：“雾枝的事情，你就不用管了，对方身体有点小小的不适。”
　　莲华听后立刻明白了什么？用鄙视的目光望着白夜：“你这个家伙还真是一个色之魔王呢。”
　　白夜摇了摇头，否认道：“我可不是什么色之魔王，我只是给喜欢我的女孩子一个家而已。”
　　听到这话，莲华瞬间无语，好色就好色，还说的这么光明正大干嘛。
　　莲华在这段时间已经想起了过往的记忆。
　　随之叹了一口气。
　　那些记忆已经烟消云散了。
　　而且白夜说的对，自己该往前走了。
　　在那万华镜的世界里，不知道过去了多长时间。
　　莲华、白夜、雾枝，在山间的别墅里，正在荡秋千。
　　谁在那学校生活，已经过去了20几年的时间。
　　至于这20几年里，过着一些隐居的生活，就是苦了莲华跟雾枝了。
　　每次完事后都得躺上两三天，雾枝还算好，本身就是非人物种，身体的恢复能力非常的强大，更别说已经赢了来几次进化。
　　主要就是莲华，对方的人体是普通人，虽然拥有强大灵力的存在，人类该有的那些症状他都有，介于恢复能力的原因，基本上懂的都懂。
　　此刻，在那山间的旅馆里。
　　莲华本体慢慢的睁开了眼睛，双眼无神的望着天花板，注意到现在自己所在的地方。
　　轻声说道：“我这是回来了。
　　想到在学校毕业后的20几年，还有临回来之前的那几天
　　莲华脸颊一红，那娇柔的身体上，察觉到稍微有点不对劲的地方。
　　回过神来。
　　看着抱着自己的芳乃夏露露还有贴在自己脸上的那奇耻大辱。
　　还有那均匀的呼吸，不断的拍打在她的脸上。
　　身影一闪，出现在一旁，看着眼前横七竖八的几位少女，不知为何，算是松了一口气。
　　莲华想到那二十几年的她和雾枝的遭遇。
　　还有雾枝在她回来之前，对她说的那些话。
　　不管怎么样，一定让他帮助白夜多物色几个，能结成攻守同盟的那一种，要不然她们两个吃不消。
　　莲华看了一眼外面的天色，发现外面的天色正处于凌晨时分，又看着眼前熟睡的几人。
　　拉开房门，悄悄的走了出去，来到了隔壁的人偶之间。
　　白夜维持着那一副没心没肺的姿势，躺在榻榻米上，单手掏着下巴，笑眯眯的打个打招呼：“回来之后，感觉如何。”
　　莲华冷着一张小脸，脸颊上还带着淡淡的羞红之色道：“你这个变态。”
　　不过这句话对于白夜而言已经不痛不痒了。
　　应该说，从以前开始就不痛不痒了，如果不是脸皮厚，加上变态，月下她们岂不是搞不定了吗？
　　然后慢慢的挪动脚步走了过去。
　　白夜也从那副没心没肺的姿势中坐起身来，盘膝而坐。
　　莲华轻轻的坐在了白夜的身边，小脑袋自然而然的向着旁边一歪，靠在白夜的肩头上，那小脸颊上浮现出淡淡的绯红之色
　　小声说道：“虽然是在万华镜的世界里，你这个变态，别忘了对我做的那些事情，要好好好的给我负起责任来，对了，别忘了时常看一下雾枝。”
　　白夜轻轻的抚摸着那柔顺的黑色秀发，有些诧异的问道。
　　“我没负起责任来吗？我记得我每次都非常的满足你，就是你满足不了我呀。”
　　莲华听到这句话，那张俏脸变得通红通红的，想到了自己在万华镜里面的。
　　自己也逐渐习惯了，后面一步一步的就发展成了那种情况。
　　莲华嘟起了小嘴，抬起了小拳头，轻轻的在白夜的胸口上捶了好几下。
　　时间很快来到了第二天。
　　因为某些原因，白夜照顾了立夏，她们一整天的时间。
　　其实立夏她们身上的伤势早就好了，就是精神上有些疲惫，还有就是很享受白夜对她们的照顾。
　　在那人偶之间，莲华躺在被褥上，额头上有一层细细的汗珠。
　　已经闭上了眼睛，呼吸越发平稳，陷入了如同婴儿般的睡眠之中。
　　白夜再从一旁拿着万花镜，对着万花镜里面看了一眼，寻找了一下坐标定位。
　　先去找了一下雾枝，随后又来到了另外一个自己经历过的世界。
　　此刻的白夜正隐藏于星空的背景之下，看向了那地球母星。
　　还有另外一处的星际战场，感觉到非常的欣慰，这个世界的科技发展不错。
　　有群星的那个模样了，白夜想到自己在群星里的记忆，那不是多么美好的回忆
　　自己不止一次经历过群星，基本上都会，造出以太引擎遭到全宇宙文明的围攻。
　　最后一次遇到了小灰，那次制造以太引擎还是没有成功。
　　白夜没想到这里好像，有穿越者的存在，对方好像穿越成了不是人类的种族，而是星际争霸里面的虫族。
　　之前看过的那星际战场，就是人类的舰队跟虫族的舰队火拼。
　　这时，白夜耳边传来自家系统的声音
　　救世系统：“(?￣?￣)︻デ═一，上啊，宿主，把那个虫族母皇给毙了，对方身上，有一个非法的系统。”
　　“专门吞噬世界本源的那一种，基本上他宿主在那个世界大搞破坏。”
　　“用的就是星际称霸的虫族，快速的搞出了漏洞，那个非法系统就趁机吞噬，那个世界的本源，还吞了好几个世界。”
　　“已经上了穿越者联盟的通缉名单，对方毁灭了大概有上百个世界不止了，而且根据现在的推测，这是应该是它的第10任宿主了。”
第1016章我不甘心，不甘心
　　白夜听后眉头一挑：“我说，对方毁灭十个世界不止了，为什么对方的实力咋还那么弱呢？”
　　救世系统不屑道：“＜(｀^′)＞这就是黑心系统跟，正规系统的差别了，老娘后面有大资源支持。”
　　“老娘做的是互惠互利的事情，并不会对世界本源造成多大的伤害，也就是世界花钱聘请我们去的。”
　　超时空管理局系统在一旁附和道：“就是，就是，俺们上面有人，资源方面不用发愁，再加上跟世界的交易，跟那些阴沟里的老鼠不一样。”
　　“那些阴沟里的老鼠，与其说是系统，还不说是一些邪恶的家伙，故意散播的那些东西。”
　　“培养的就是一些傀儡，或者是供自己以后夺舍的躯体，对方身上还有都有一些巨大的漏洞。”
　　“对方的实力基本不会很强，也不会超过单体宇宙之类的东西，基本给的力量都不是多么强大，多都是一些基因进化，又或者是有着众多漏洞的功法。”
　　“毕竟要对方真要到达多远体宇宙的话，都能察觉到那些漏洞的存在了。”
　　“还有......”
　　这话还没有说完
　　下一刻，白夜的耳边响起了一阵响亮的巴掌声。
　　救世系统(\\\￣皿￣)ノ☆(￣#)3￣)：“老娘还没有说话呢，你插什么嘴呀？那些事情也得老娘讲给我家宿主啊。”
　　超时空管理局：“(??益?)你说我说有什么区别吗？我不是在帮你吗？为什么我还要挨打呀。”
　　救世系统：“(?ω?)咳咳，看样子之前说的东西你不想要了。”
　　超时空管理局：“(????)人家刚才说什么了吗？人家什么都没有说呀，好姐姐，你再打我吧。”
　　救世系统满意的点了点头道(*ˉ︶ˉ*)：“真是孺子可教也。”
　　白夜听着这两个系统的话，感觉对方有可能谈论分赃什么事情。
　　随后的视线又转移到了某个穿越者虫族母皇的身上，看着对方，看着眼前的系统，小声嘟囔着。
　　“真是我操了，这个世界的人们是怎么回事？科技这么发达，如果不是系统显示自己来到的不是群星。”
　　“我都感觉到来到群星了，不过就算你们这些个人科技发达有什么用处？”
　　“要知道老子的虫族可迎来了好几次进化了，可是融合了众多其他世界生物的优点，还在这个世界建立了多个基地。”
　　“放弃抵抗吧，成为我进化的粮食吧哈哈哈哈......”
　　白夜听到对方说着那些棒子语，已经确定了对方的来自哪里。
　　也只有那个地方的人会这么狂妄自大，以为全世界都是他们的。
　　然后摸了摸下巴，既然对方想玩，那就玩一下吧，啪嗒一下子，白夜打了个响指，
　　与此同时，这个宇宙出现了一个虫洞，冲动的另外一边是白夜宇宙。
　　与此同时，这个棒子国的穿越者身上的系统突然感觉到有种不妙的感觉降临了。
　　内心里突然出现了一个字，跑，刚想要跟眼前这个穿越者断开连接，发现自己出不去了。
　　根本没有办法脱离这个穿越者，离开这个世界。
　　下一刻，这个穿越者立刻感觉到自己的身体不受控制了。
　　“这到底怎么一回事？思密达，是谁？你到底是谁，不！！！！”
　　在一声凄厉的惨叫后，这个穿越者的眼神突然一变，身上的气息陡然变化。
　　变得充满杀气和邪意，还带着混乱与污染。
　　与此同时。
　　那些虫族士兵，通过气息的感染们身上也沾染了这样的气息。
　　白夜在空中轻轻一挥，那么一道金光瞬间笼罩了整个战舰。
　　飘在空中的那些机甲骑士，身上都泛着金光，对着那些虫族杀伤力陡然上升，而且突然发现原本所剩无几的能量，在那一刻已经到达了巅峰。
　　虽然不知道这是怎么一回事，但是，现在都杀红眼了。
　　同时，白夜打开的那一道虫洞，突然扩大里面蹦出来了一个巨大的神庙，也就是白夜宇宙里的那一个星际战舰，足足有太阳系那么大小。
　　并不是，只是一艘后面的战舰，遮天蔽日的飞了出来。
　　不过，战舰的形式模样嘛，各种各样的。
　　毕竟每个种族制造的神庙战舰，都是由不同种族的审美观所构成的，大体上相同，稍微有那么一点点差异。
　　随后，那个非法穿越者也是，灭过十来个世界的世界毁灭者。
　　望着眼前的一群人，准确的来说，里面有一部分是人，有部分是恶魔天使精灵之类的生物。
　　被夺舍的穿越者嘴角不断的抽搐着，心里想道。
　　“不是吧，大哥，我就是灭过几个中千小千世界而已，值得叫一面包车人来揍我吗？”
　　随后，被夺舍的穿越者在正义的围殴之下。
　　说了一句：“我不甘心，我不甘心不就是吞了几个世界吗？我有什么错呀。”
　　被完全打成了纯净无污染的本源能量。
　　对方并没有什么错，毕竟踏上修行那条路，谁能又说谁对谁错呢？
　　如果真要变成那样的话，宇宙之间就会变成了黑暗森林。
　　如果发现新的宇宙诞生。
　　而且宇宙并不会想要先要交流，而是先要将对方干掉。
　　要是真要发展成那种情况的话。
　　宇宙跟宇宙之间的战争，那得混乱成什么样子。
　　白夜圣教的人抓紧机会，立刻开始传教，这可是新发现的世界。
　　这可是个好机会呀，让这个世界的人了解白夜神的伟大。
　　且他们在那庇护金光中闻到了白夜神的味道，而是新鲜的九成九的味道
　　在另外一个角度来讲，白夜圣教这些人，都是一些狗鼻子，毕竟他们经常收集一些。
　　白夜的圣物之类的，尤其是原初大恶魔将那个雕像抓回去的时候。
　　还会有一些人结伴同行，前往原初大恶魔管理的地区，膜拜之类的。
　　如果不是原初大恶魔顶实力，他们都想把那个雕像偷回去了。
　　当然也有几个人付出了行动，付出行动的人也算是原初大恶魔的同事，同样是宇宙之初诞生的那些家伙。
　　只不过被原初大恶魔发现后，狠狠的教训了一顿。
第1017章美少女万华镜，白雪姬
　　这边事情解决后，白夜根本没有做过多的停留。
　　转眼来到了一片白雪皑皑的雪山。
　　看到了一只棕熊，追着一只类似于宠物般的小团子。
　　远处还有一个拿刀的武士，手放在刀上，似乎在纠结着什么。
　　武士刀这个玩意儿？
　　传的太神了，而且武士刀的使用者。
　　他们清楚的知道这武士刀到底能做到什么样的地步。
　　比如砍一些稍微坚硬点的物品，刀就会变成一股诡异的弯曲状态。
　　白夜这旁边的树木在上面，轻轻的敲打了一下，算是点化。
　　那树枝自动断下了一个枝丫，啪嗒一下子便落在了白夜的手上。
　　那根枝丫还非常的笔直，还带着护手形状的宝剑模样。
　　其实白夜也就是看着这棵树，非常会长，所以才点化了对方。
　　毕竟哪个男孩子，拒绝一个从大自然中生长出来，非常像宝剑一样的物品，或者是你走在半路上捡到了一根笔直的木棍。
　　白夜拿着那非常像宝剑一样的木棍，迅速的出现在那只白色的小动物面前。
　　伸手将对方抱在了怀里，面对眼前的棕熊，抬起木剑，轻轻的一挥，对方就被打飞了出去。
　　那位穿着厚着的武士小哥，看着这一幕，眼睛珠子都快瞪出来了。
　　用一根木棍将那一只棕熊挥舞了出去，这是何等的技巧，何等的力量啊。
　　下一刻。
　　看着白夜将那手里的木棍举了起来，对着前方轻轻的一挥，那只还在咆哮的棕熊瞬间被斩成了两半。
　　白夜看着怀里的这个雪团子，轻轻的点了点对方的脑袋。
　　“你这个小家伙，还记得我吗？到处乱跑，你姐姐去哪了。”
　　雪团子般的吹雪，听到白夜的声音，稍微愣了一下，再看见白夜的相貌后。
　　突然想起来了，这是当年殴打了自家祖父的那个，也是自己的偶像，那小眼睛珠子里不断的放着一个光彩，挥舞着小手脚。
　　不断的悠悠悠的叫着，白夜在口袋里拿出了一块烤制的饼干。
　　放到了对方的嘴边，吹雪伸出两个小爪子，咔嚓咔嚓的小口小口的吃着。
　　那小眼睛珠子也眯了起来，似乎非常满意这种味道。
　　身着白衣，冰蓝色长发，冰蓝色的眼睛，五官秀丽端正，美丽的少女出现在雪原上。
　　在看见白夜后，稍微愣了一下。
　　似乎想到小的时候，坐在对方的大腿上，仰着脑袋，天真的说道。
　　“白夜哥哥，你等我几年好不好？等我几年，我长大后我就嫁给你。”
　　白雪姬脸上出现淡淡的绯红，深吸了几口气，然后整理了一下衣服，一路小跑的跑到了白夜的面前。
　　高兴的说道：“好久不见啊，白夜大人，你还是跟以前一样，没有什么变化。”
　　白夜抬手将手放在了眼前，娇小少女的脑袋上，慢慢的揉搓着感受到手上传来的冰冰凉凉的触感，柔声说道。
　　“你倒是变了很多，从原先那个小姑娘，现在长成一个大姑娘了。”
　　听到白夜的这副说辞。
　　白雪姬嘿嘿嘿的笑了起来，然后有一副扭捏的姿态，说道。
　　“白夜大人，不要这么打趣人家了。”
　　“白夜大人，要不要来我们住的地方？相信爷爷他们肯定会很高兴的。”
　　吹雪在白夜的怀里在呦呦呦的叫着，显然非常的兴奋。
　　毕竟自家姐姐的心思，他还是知道的，虽然自家姐姐这么多年一直隐藏着，但是对方房间里经常有一些画像。
　　吹雪要为自家姐姐创造一下条件嘛。
　　更何况有白夜这样的姐夫，他感觉非常的好。
　　每天都可以吃到好吃的，想到以前白夜在他们族中做客的时候。
　　时不时的会做一些零食，自己跟在自己姐姐身边，也能得到大量的投喂。
　　就是自家爷爷那个老家伙，还有父亲经常来抢他的零食吃。
　　想到这里吹雪就感觉到非常的不开心。
　　此刻，站在原地的武士少年，望着那两人离去的背影，突然回过神来。
　　感觉到非常的懊悔，刚才自己应该跑去拜师的。
　　最后叹了一口气，转身回到了住处。
　　......
　　在雪女一族的驻地。
　　白夜一拳打趴了眼前，穿着铠甲的冬将军。
　　很快一些雪之一族的族人。
　　抬着担架将冬将军抬到上去，啪嗒啪嗒的走了。
　　顺便一提，那冬将军就是白雪姬的爷爷。
　　也就是以前白夜打过的那个家伙。
　　白夜来到这里，立刻得到盛情的款待。
　　雪之一族的驻地晚上开启小型宴会。
　　其他的妖怪得知后，也纷纷前来凑热闹。
　　毕竟这是也是算是不打不相识，当年白夜可是以拳会友打遍整个雪之一族。
　　雪之一族不服气，又把其他的种族妖怪叫了出来。
　　当年的白夜不算很强，就是打趴下了那些鬼族的鬼王而已。
　　最后以酒会友，将他们全都喝趴下了
　　白夜当年完全是凭借自身的实力杀出来的。
　　菜过三巡，酒过五味。
　　现场只剩下白夜一个人，坐着静静的品酒。
　　旁边的白雪姬一直在白夜身旁，一杯一杯的倒着酒。
　　旁边还有一个雪团子。
　　也就是吹雪，四脚朝天，肚子鼓鼓的一副吃撑了的模样。
　　脸颊上出现淡淡的绯红，身上也有一丝酒气的存在。
　　也不知道哪个家伙喂小孩子喝酒的，不过妖怪什么的话，应该没有什么事情吧。
　　白雪姬再将一杯酒斟好后看了一眼满地的妖怪，出其心中的勇气，泪眼如丝的望着白夜，小声的说道。
　　“.....那个白夜大人，时间也不早了，要不要回房间休息。”
　　白夜看了一眼满地的妖怪，轻轻的一挥手，一些光点布满着星空缓缓的降临，在整个村落里降临了。
　　对白夜而言，这些妖怪也算是为数不多的朋友。
　　毕竟有的时候，跟人交朋友，还得想着如何跟对方勾心斗角。
　　还不如跟一些妖怪交朋友，毕竟没有那些糟心事。
　　白雪姬望着那天空的星星点点，轻声喃喃的。
　　“好漂亮啊。”伸出白皙无瑕的小手，接住了那星光。
　　感觉到身体稍微产生了一些变化，自身体内的妖力正在缓缓的增长，体质方面也产生了些许的变化。”
　　震惊的望向自己的身旁：“白夜大人，你这是在......”
　　白夜端起自己的酒杯，轻声说道：“没什么，只是下达一个小型的祝福而已。”
　　“现在的我可不是普通的人了，总体而言，算是一个神（一个宇宙的创世神）。”
　　白雪姬看着白夜，捂住了小嘴，眼睛瞪得大大的，显然就被震惊到了。
第1018章美少女万华镜，这个世界存在的东西还不少
　　白夜伸手拍了拍对方的脑袋，柔声说道。
　　“别这么震惊我，还是我？别把神看的那么太高大了，接触现代社会，你应该明白很多吧。”
　　“你就把神当成一个物业，有那么一段时间，只要小区不漏水，不出现什么事情的话，人们就会忘记神的存在。”
　　白雪姬听到这副说辞，噗嗤一声，笑了起来，笑的非常的开心道。
　　“白夜大人，要是神明真像你说的那样，或者是你这样那就好了。”
　　“我可听我爷爷说过，那些神明都为了信仰，可是不择手段的。”
　　白夜轻声一笑。
　　“那毕竟是信仰神，没有信仰的话，他们神力就没有多大的加持。”
　　“不过那些信仰神也有一些是办实事的，当然，也有一些人使用别的手段，至于手段，我就不说了，你应该很清楚。”
　　“当时我在这的时候，你爷爷喝醉了经常拉着我讲一些往事，你在旁边不是也听过你们一族以前的故事吗？”
　　白雪姬点了点头，她听过爷爷说起过，他们先祖族的故事。
　　自己小的时候经常听，自家爷爷也经常在其他小孩子面前讲这个事情。
　　没有8万也有10万了，毕竟他爷爷翻来覆去就这么一个故事。
　　村落里的人都知道，甚至连跟他们交好的种族妖怪也都知道。
　　是不知道有多少人当真了。
　　他们原先这一族并不是居住在这座小岛上，而是居住在大陆上来着。
　　只不过两族征战的时候，战败所以被赶到了这蛮荒之地。
　　按照上面的术语是，派到这一片建立什么根据地之类的东西。
　　一待就是待了好几千年，根据族里的那些古老传说。
　　在那片神奇的大地上。
　　曾经有一些神在很遥远的时代。
　　专门派手下的妖怪去扰乱一些地方。
　　然后自己出来再拯救，从而收割大量的信仰。
　　最后成就神明之位，为了巩固自己的神明位置，还经常用这种手段。
　　只在那个时代，不知道什么时候出现了一位神明。
　　将那些使用非常手段的神明，全都杀的一干二净。
　　并为当时混乱不堪的时代，制定了严格的神明法则。
　　同时制定了一条神仙不能谈恋爱，有子嗣的仙人神明不可担任重权。
　　连带因果关系者不得上任，那些事情都刻在了世界法则之上。
　　那些神明不能够违背，违背者剥离神职神力神性神体，贬为普通人去谈你的恋爱吧。
　　还有任职期间，想要恢复自由之身，你自身寻找或者是培养下一代神。
　　如果下一代神，徇私枉法的话，追究上一代神的责任。
　　不过，但凡成为神的担任，那些职位的，基本上都没有谈过恋爱什么的。
　　毕竟谈恋爱还能比实力增长更加重要嘛？
　　不过也真有那么几个傻逼，完全不相信对方设立的那些法律，自己为这个世界做了那么大的贡献，我谈个恋爱，让我的孩子继承我的神位有错吗？
　　于是乎，就尝试了一下。
　　下一刻，连带着他的孩子老婆全都播出了神力，成为了普通人。
　　想要修行的话也不可能。
　　不过也是因为这个大地逐渐恢复了正常，要不然也不会发展出现在的文明。
　　最后那位神明，传播着一些知识，并且传授着他们人定胜天的道理。
　　遭受了水灾就治水，吃不饱肚子就找可以吃的东西代替，或是改良种子。
　　而且对于妖怪而言，那位神明也是同样，如此只要你学他就教。
　　主打的是一个有教无类，因材施教。
　　其实白夜为什么说起这个呢？其实那件事跟她稍微有点关联。
　　因为当时的神就是他，只不过不是现在的他，刚来到这个世界的时候。
　　白夜就察觉到了，这个世界跟自己有浓浓的因果关联。
　　又察觉到那刻画的法则之类的东西，有自己的手笔，并接触后得到了一些影像资料。
　　说自己临走之前，去一趟过去收拾一下这个混乱的神代。
　　至于白雪姬这一边吗。
　　白夜伸手揽住那纤细的腰肢，白雪姬脸颊也有些绯红。
　　那一双天，蓝色的大眼睛也变得水汪汪的，轻张着红唇，羞涩的说道：“白夜哥哥。”
　　时间来到了第二天。
　　白雪姬睁开了眼睛，看了一眼旁边看书的白夜，脸颊红红的。
　　想到了昨天谈论完后，再发生的事情，不由自主的嘴角微微的勾了起。
　　之后白夜又在这里待了很长一段，时间春来秋去四季轮转。
　　每天跟白雪姬游山玩水，这一天来到了一个现代化的都市里。
　　在一个现代化的公园里。
　　白雪姬跟白夜两人目光凝视着一个白发少年。
　　对方的下半身凝结着大量的寒冰，将他固定在原地。
　　两人便走上前去跟对方搭了一下话。
　　明白了，对方到底是怎么一回事？
　　因为第一天上公司里入职，有些紧张。
　　也明白了，那个公司似乎是，上面人有一个开的一家特殊公司。
　　入职的大多数都是半妖，还有一些心脏比较大的人。
　　毕竟步入了现代社会，现代社会的一些东西，总会吸引着一些深山里的妖怪。
　　刚来到现在，社会的几个妖怪经常会跟人类发生一，一些感情纠葛，从而会有大量的半妖产生。
　　要知道，半妖是处于一种非常尴尬的地位，虽然说现在的妖怪住所也都开始现代化。
　　但是半妖寿命上比普通人类要长，不过，在力量控制方面嘛，得稍微锻炼一下，在普通的生活中，难免会出现什么问题。
　　所以考虑了种种原因，就建立了这么一家特殊的公司。
　　更重要的是，这家公司福利很高，招收普通人的时候都写明了一些东西。
　　在跟白夜等人的交流中，那紧张感随之消失不见，腿上的寒冰也同时化冻，热情的打着招呼后便走去了公司
　　白夜和白雪姬便有说有笑的离开。
　　随后，两人遇到了迎面走来的另一个人，那是一个英姿飒爽的少女。
　　脸上并没有任何表情的存在，一头棕色的长发，高跟鞋跟地面触碰发出咔哒咔哒的声音。
　　三人擦肩而过，并没有做过多的交流。
　　在这游山玩水期间还发现了一个，妖怪公寓。
　　是白夜看过的某个作品。
第1019章美少女万华镜完
　　名为，妖怪公寓的典雅日常。
　　算是一个非常轻松的动漫。
　　只不过里面表现出来的东西不轻松，那些魔导书，还有追捕的那些人。
　　过年遇到的时空雪洞，可以看一下过去跟未来的事情。
　　当然，那只是一些未来的可能性，有可能是对方平行世界的遭遇。
　　还有那公寓里
　　每天抽着烟麻将的四个鬼，还有一只雪白如玉的手，喜欢做料理的人。
　　总之，可以在那所公寓里看到各式各样的妖怪，还有非常喜欢在人类世界打工的妖怪。
　　还有一些，跟妖怪一住在一块儿的人。
　　里面的房东不是一般的强，堪比某些概念神的存在。
　　只要房客拜托的东西，基本上都会尽力完成。
　　付出的变化就是，浑身变成灰白色的模样，以一副燃尽的姿态，持续一段时间。
　　在妖怪中的强力妖怪了，要不然也不会有一些，妖怪会居住在他的公寓里。
　　白夜跟白雪姬在那妖怪公寓待了一段时间。
　　无聊打发时间的。
　　看着那个主人公入住妖怪公寓，先出去又回来。
　　算是一个日常又温馨的故事。
　　总体而言是一个，普通的少年接受自己身边的那些异常事物，也逐渐习惯。
　　顺便处理了一下，那边的一个小朋友的事情。
　　毕竟对方那个妈妈怎么说呢。
　　现在社会中有很多这样的人。
　　不过要明白一件事，一个人变坏并不是一时的。
　　是在外界遭受了更多的压力，渐渐变得崩溃，才逐渐开始变坏的。
　　假如你在一个温馨的环境里，周围的人对你非常和善，非常和善也抱有善意。
　　只不过这种善意的转变，当然也非常的快。
　　还看了一下原着的主人公，跟他的好基友的搞基日常。
　　不过他的好基友可是真厉害，那妖怪公寓的第一天就摸清楚了所有人的喜好。
　　妖怪什么的都能聊上来，尤其人情世故那一方面。
　　随后白夜就教导了对方一些最简单的，吐纳基础呼吸法。
　　至于对方能练出什么名堂来吗？全靠他个人努力了。
　　因为这是最简单的，并不是白夜出手的。
　　说实话白夜当时都想如果对方其中一个是女的。
　　两人会不会毕业后就进入了婚姻的殿堂。
　　虽然那个想法非常诱人。
　　白夜觉得还是算了，还是这两人顺其自然吧，某个人躲过了一劫。
　　毕竟那位好基友的家里人，都非常喜欢那个男主。
　　如果真发生了那件事情的话，说不准，还真如他们愿了呢。
　　随后又在世界各地的地方转了一圈。
　　兜兜转转，再次回到了雪村隐居的地方。
　　在离开之前。
　　白夜唤出这个世界的时光长河，去了一趟这个世界的过去。
　　简单的处理了一下因果循环，然后揍了一些人。
　　刻画了一下世界法则之类的东西。
　　对白夜而言，这东西很累的。
　　美少女万华镜篇完。
　　......
　　夏日重现，夏日口袋篇开启。
　　回到了现实之后。
　　白夜望着身侧还在熟睡的人偶少女，也就是莲华。
　　然后在这旅馆里小住了几天。
　　走的时候，多了一只黑发无口的人偶少女，也就是莲华
　　带上莲华，立夏等人没有什么意见。
　　可以当做抱枕，也可以当做暗器，对着白夜祭出去。
　　毕竟这几天里，该发生的事情都发生了，而且多一个人还能分担压力。
　　尤其是莲华身材娇小，关键时刻可以拿起来当挡箭牌。
　　离开了那山间旅馆后，只不过那车开着开着进入了一片迷雾之中。
　　换而言之，又遇到了鬼域之类的东西。
　　一直趴在车窗前，观察着莲华，连忙对着那搓麻将的几人说道。
　　“别打了，别打了，我们好像偏离了我们的位置，外面好像起大雾了。”
　　白夜伸手摸着牌，然后将面前的牌一推，语气平淡的说道：“放心好了，只是来到了一个鬼怪的鬼域里面。”
　　莲华听到白夜这么说，哦了一声，便捷冷静下来，开始观察着外面的大雾。
　　毕竟白夜都这么说了，应该是没什么问题了。
　　立夏，夏露露等人也没有说些什么，继续在打着牌。
　　如果忽略她们脸上贴的那些纸条的话，
　　对了芳乃樱，身上贴着的纸条像吉利服一样，已经坐在了战败者区域。
　　至于这到底是为什么呢？这就不得而知了。
　　那次车辆的自动驾驶程序还在启动中，这时，迷雾中似乎出现了什么拦路的怪物。
　　驾驶技术上的光屏出现了一些数字窜动，好像在计算怪物种类怪物数量。
　　紧接着，屏幕上出现了雷达，还有周围的光点显示。
　　车辆上面出现了一门大炮，对着里面就是发射了过去蓝色的光柱划破整个迷雾。
　　直接在那一个怪物身上开了一个大洞。
　　那怪物连惨叫声都没有发出来，就化作黑烟消失不见了
　　这并没有结束，车辆发生了些许的变形，全炮门展开。
　　像某个恶魔人的潘多拉武器一样，无数的导弹锁定了迷雾中的各种各样的怪物。
　　讲究的每一颗炮弹，消灭一个怪物，有可能消灭一群怪物。
　　与此同时。
　　站在山头的某个鬼王看着这一幕，感觉自己很方。
　　心里想到，自己这没睡多久啊，刚刚沉睡了两年而已啊。
　　现在外面的人类科技都发展到这种地步了吗？
　　跟他两年前看的车辆完全不一样，可以说这，东西出现简直就是降维打击。
　　下一刻看到了一个橙红色的光束，划破了天空。
　　鬼王在车辆发生变形的时候，我感受到第一炮射出的能量，感觉放弃了，他本来想尝试一下解除鬼域，放对方跑的。
　　发现这鬼域根本接触不了，好像自己没了这个鬼域的控制权控制权在那个高速行驶的车辆上了。
第1020章寒蝉鸣泣之时，还是不要悲鸣了为好
　　这是一个小小的插曲，不管怎么说，这是鬼王在无人的角落中安详去世了。
　　就好像随意炒了盘菜吃了一样。
　　大雾也随之消散，天也渐渐黑了。
　　也没有到达目的地，车辆也在附近的一个小村落的开阔的空地上停了下来。
　　雏见泽，这个地名有可能不熟悉。
　　那么寒蝉悲鸣之时，大家应该明白吧。
　　白夜望着眼前这个小村落，感觉到这个世界一直非常喜欢搞出一些时间系的东西。
　　虽然时间系的能力强是强，不过眼前这些都不是一些什么强力的能力。
　　拥有时间能力的那个神明，也算是一个乐子神了。
　　第一部还算是寻找真相第，两个小女孩为了心中的执念，就开始自相残杀了，非得执着着对方干嘛。
　　两者分开过的，岂不是更好还非得要把对方带着。
　　不过，这里的村民脑子都不是很正常，这样的操作也是情理之中的。
　　毕竟生活在这片地区的人或者事物，基本上都会感染那种寄生虫。
　　夏露露穿着那宽松的睡衣，趴在白夜的肩头好奇的问道：“白夜，你在看什么呢。”
　　白夜转过身将夏露露抱在怀里：“没什么，只是一个跳梁小丑而已。”
　　夏露露脸颊微红小声的说道：“既然没什么事，我们该休息了吧。”
　　“说的也是啊。”白夜点了点头，然后抱着夏露露纤细的腰，慢慢的向着里面的房间里走去。
　　同时白夜对着远处的方向，轻轻的打出了一个响指。
　　羽入也就是这所村庄常年信仰的神明御社神。
　　叫醒了熟睡的古手梨花。
　　“梨花，梨花，醒醒，醒醒......”
　　熟睡的古手梨花慢慢的睁开了眼睛看着从小陪伴自己长大的御社神的羽入。
　　看着对方那一副非常急切的模样，表情瞬间变得凝固。
　　以为有什么大事发生了，慢慢的下了床，披上一件外套，来到了外面毕竟里面还有一个人在睡觉。
　　冷静的说道：“到底出了什么事情了，怎么这么着急。”
　　羽未嘿嘿的笑道：“当然是好事情啊，梨花你不用担心，你们身上的事情了已经全都完全治愈了。”
　　古手梨花听到这话整个人震惊不已难以置信的问道：“你说的是真的？村子上的病真的治愈了，不会再变成那个样子。”
　　御社神羽入重重的点了点头：“没错，梨花你也不用再进入了，那轮回之中了。”
　　在得到确认后，古手梨花顿时松了一口气就像一块大石头一样，瞬间落地，嘴角也露出了开心的笑容小声的说道。
　　“真的是太好了，希望这一轮回不会发生那些悲剧吧。”
　　不过冷静下来后，转眼一想，他们的病到底是怎么治愈的？
　　转头看向了自己的身边。
　　羽入看出了梨花的疑惑，便解释道。
　　“是一位好心路过的神明，将那个寄生虫在我们的体内中拔除掉了，顺便将那一种寄生虫完全消灭掉了。”
　　古手梨花并不怀疑什么，也没有感觉到惊讶，毕竟自己出生就能看到自家的供奉的神明。
　　不过看着自家神明，那一副恭恭敬敬的态度，那位神明的力量肯定比自家神明的要强。
　　御社神羽入有些欲言又止最后下定了决心。
　　“梨花其实还有一件事情，我想让你知道，是那位神明给我阐述了一些关于你未来的事情。”
　　随后，轻轻的抬起了手点古手梨花额头上。
　　古手梨花瞬间接受了大量的信息，包括自己长大后什么的。
　　不过对于梨花而言，这信息量虽然庞大也不算不了什么。
　　毕竟她这是轮回的上百年了。
　　在接收完这些信息后，梨花无奈的叹了一口气。
　　御社神羽入关心的问道：“梨花？我建议你，你们两个还是分开吧。”
　　古手梨花低头沉吟了片刻道：“这件事我会自己处理的，现在还不是时候，有的时候分开也是一种选择呀，不过对方实在是太粘我了，得悄悄的进行才行。”
　　羽入听到这话，算是松了一口气，如果真要发生那种事情的话。
　　梨花已经轮回了百年了，在接受那种事情，实在是太惨了。
　　梨花转身便去了祭具殿。
　　掠过那些各种各样的刑具，来到了那所雕像面前
　　拿起旁边的一个小锤子将里面的雕像砸了。
　　露出了那一个尖刺状的獠牙，也可能是头部上的角。
　　看着眼前的东西，梨花轻声说道：“羽入，这个东西你可以处理吗，按照这个力量来源的话，应该跟你同源。”
　　羽入摇了摇头道：“我没有办法处理，如果以前的我的话倒是有处理。”
　　“现在我要是处理的话，有可能会被里面的那一个意志同化掉，因为我本身好像是对方的一部分又或者是因为这样诞生的。”
　　“是吗。”古手梨花有些略带失望，然后想到了一个办法。
　　自己率先跟对方签订契约，不就好了嘛，随后便触碰到了那角。
　　紧接着被拉到了一个宽广的空间这个空间。
　　古手梨花已经来到了很多次以，前轮回的时候也来到这片空间。
　　然后在那空间的神社面前，看到了一个被锁链缠起来的女人，也就是之前记忆里看到的那个。
　　如果仔细看上去的话，那就是放大号的羽入。
　　羽入也跟着来到了这里，看到被束缚起来的神秘女子，一开始得到那些记忆的时候，还不确定什么现在看到的时候。
　　瞬间明朗了，那个人也是自己。
　　准确的来说，自己诞生也因为她而诞生，在伦理上关系的话算是自己的母亲。
　　放大的羽入看着来到这里的两人。
　　“好久不见啊，人类的孩子，还有分裂出的另一个我，原本我还以为等你消失之后，我才能够醒来，没想到现在就被你们发现了。”
　　说着就挣脱了身上的锁链，随后来到了地面上手里拿着锡杖。
　　古手梨花望着眼前的人，深吸了一口气，也清楚的明白，这跟羽入是不同的存在。
　　还没有开口说话，对方就说道：“我同意了。”
　　古手梨花又将张开嘴巴闭上了，感觉到有些诧异。
　　长大版羽入看出对方疑惑不解的表情，便解释道。
　　“你的运气的确很好，竟然有那样的人关注你，就算你不说，现在的我也出不去这个空间，还有另一个我，你就没感受到自身的变化吗？”
　　古手梨花转头看向了自己的身边。
第1021章来到影子岛第一天就玩速通。
　　羽入歪了一下脑袋，摸着后脑勺仔细的打量自己的浑身上下。
　　“那样子，还是不知道自己身体里到底出现了什么样的变化。”
　　大号的羽入眉头不断的挑动着。
　　感觉到自己分裂出来的，自己是不是没有把智商分裂过去啊，那么傻呢？
　　最终无奈的叹了一口气，拿着手里的锡杖，轻轻地戳了一下地，现场稍微发生了一些变化。
　　具体来说，已经变成一个现代化的房间，出现了电脑一系列的东西。
　　随后便自顾自地坐在电脑桌前，拿着爆米花看是看去了动画片之类的东西。
　　其实对方看的不是什么动画片，而是一些实况的战场纪录片。
　　那台电脑连接的正是白夜宇宙多次元的网络系统。
　　古手梨花望着眼前的变化，不知道说什么为好。
　　没错，这一切全都是白夜做的，毕竟眼前这个神明怎么说呢。
　　算是另外一种高维度生物了，只不过和某些高维度生物发展不一样。
　　更何况在梨花到来的期间。
　　这个家伙已经连接到白夜宇宙的原宇宙中，很长一段时间了。
　　......
　　这里之后再发生什么事。
　　就不得而知了。
　　白夜这边反正早上起床后，那自动驾驶系统也启动。
　　离开了这座小村落，白夜也没有兴趣看那些刑具之类的东西。
　　在一艘轮船上。
　　莲华穿着黑色的连衣裙，白皙的皮肤跟黑色的连衣裙相互映照，显得更加的晃眼。
　　头顶上戴着一个黑色的遮阳帽，双手抓住遮阳帽的两侧。
　　感受到海风在耳边拂过，吹起他那一头乌黑靓丽的秀发。
　　莲华感觉到这一切很新奇，虽然在那万华镜的世界中，白夜也带着对方出门旅过几次游，也坐过这些游轮之类的。
　　甚至到夜晚的时候，在那游轮的甲板上，将自己按在上面还有雾枝。
　　但是在这个世界，对方还是第一次，用她那娇小的身体感觉到这非常的新奇。
　　虽她可以使用灵力，凝结灵体在外界活动，也不能离开那一个温泉很远。
　　至于莲华后续的那些狐狸事件，白夜都给她处理掉了。
　　很快，便来到了此行的目的地。
　　日都岛也可以叫做影子岛。
　　毕竟这个小岛有一些关于影子的民俗传说。
　　其实是一个某个高维生物，忽然出现在这个世界，对方的能力可以称之为神。
　　跟之前雏见泽那个神明一样，两者都是时间系能力。
　　众人驾驶那辆商务车在渡口下了船。
　　虽然这辆车已经完全被改造过了，能直接漂洋过海。
　　或者是白夜瞬间打个响指去往其她地方。
　　不过这样的话就再少了很多乐趣了，途中旅游的乐趣。
　　在游轮上悠闲钓鱼的乐趣。
　　众人入住之前预订的旅馆，在当天下午。
　　白夜掏着下巴，听到当当当的敲门声，无奈的叹了一口气，走出房门。
　　二话不说就抓着那个人的脑袋，一下子给捏爆了了。
　　并没有出现血液乱喷的场景。
　　而是如同黑泥一样爆碎，至于那些所谓的影子嘛，也被捏的尸骨无存。
　　留在在地上的是一把寒光凛凛的菜刀，显然就明白对方想要干什么。
　　看上来岛上的那些外来者，想要把它们吃了，恢复力量。
　　至于那个所谓的高维生物蛭子神。
　　丝毫没有察觉到一个影子已经消失了。
　　白夜有些期待着，那个高纬度生物的味道到底是如何的？
　　虽然之前遇到的那个高维生物只不过对方没有什么实体的存在。
　　说实话，白夜可以进入另外一个维度抓取。
　　不过这里有现成的，也不做那么麻烦的事情。
　　还有，对方的愿望是要回家。
　　后面因为背叛，变成消除来到人类世界那痛苦的记忆。
　　原本白夜想要帮对方忙，收一点过路费，送对方回家。
　　不过这都找上门来了，还准备下杀手，来而不往非礼也。
　　白夜要准备给她一个大礼，那就是送对方回家，顺便割点肉尝尝。
　　要明白一件事，对方虽然是人形生物。
　　但不是什么亚人系生物，只是拟态生人形的生物。
　　本质上还是那些高维生物形成的东西。
　　只不过靠着生物的本能复制了一些东西，请不要有什么任何的心理不适的原因。
　　不过这事办的时候不能带上立夏她们。
　　毕竟她们看到后，有可能真的不想吃了。
　　白夜活动活动手脚，嘿嘿一笑。
　　“蛭子神，我他妈来了，帮你实现愿望了，就不知道你有没有准备好啊。”
　　“还有活过那么多年的家伙，活了这么多年你也该死了。”
　　白夜走出了旅店，看了一眼天空的太阳感觉今天真是一个好天气。
　　沿着岛上小镇的小路继续向前走着。
　　在看到了某个人的影子，也就是所谓的影子潮，还有对方的本体正在一处地方玩照镜子游戏。
　　按照最后的结局，应该是对方回到那个年代。
　　消除了那所谓的源头。
　　不过对方的生命也在此结束了。
　　白夜并没有理会对方，沿着道路还有路牌的指示，继续走着。
　　不过虽然白夜不招惹，那两位少女也慌乱的注意到了白夜的视线。
　　潮在发现是自己不认识的人，心里想到有可能是来岛上的游客吧。
　　随后的视线又转移到了影子潮的身上，随后，两人商量了一阵。
　　最近也没有什么事情干，又想到他们要遇到的事情，决定跟上去。
　　而且那些影子的目标，大部分都是这种外来者。
　　两人一直跟在白夜的背后，跟踪手段实在是太过拙劣了，白夜不用探知，都能用眼睛看穿对方。
　　看着眼前的神社，稍微释放了一点气势，轻轻的踏出一步，踏到那神社的台阶上。
　　同时，在周围布下了结界。
　　下一刻，那鸟居的柱子上产生了密密麻麻的裂纹。
　　不过还是没倒塌塔，以一种诡异的姿态，竖立在那里。
　　白夜便一步一步的来到，上面的神社里面。
　　潮还有影子潮，两人皆是待在神社外面，丝毫没有注意到那个鸟居的变化。
　　神社里一位戴着眼镜的，穿着传统神官制服，看上去彬彬有礼的男人。
　　望着突如其来的白夜，刚想要说些什么？
　　白夜直接开门见山道：“活了那么多年，也该活够了吧？你派出去的影子被我杀掉了。”
第1022章去地狱好好的享受一下吧
　　“这座小岛上发生的一切我都知道，原本还想跟你玩一玩的，只是没想到你那么不识趣。”
　　“不过我要提醒你一句，你死之后会进入18层地狱，轮回亿万年后才会，投入畜生道。”
　　菱形纸垂彦听到这话，瞳孔微微的收缩，眼睛也变成漆黑的模样。
　　刚想要召唤出那，吞噬尸体灵魂形成的黑泥铠甲。
　　白夜看了那套铠甲上那充满怨念的灵魂，轻手一挥，原本的黑泥铠甲立刻化作灵魂飘散。
　　进入了空中的一扇虚幻的大门里。
　　菱形纸垂彦看到身上的铠甲消失，同时也看到了那一扇虚幻的大门，也感觉到了自身的灵魂似乎，受到一种拉扯感。
　　感觉到了震惊，感觉这次踢到了铁板。
　　同时，联想到能让他身上的黑泥铠甲消失，进入了轮回之门。
　　显然，眼前这位少年就是神，对于这个世界的事情，他还是知道不少的。
　　比如神明妖怪什么的都存在，还有一些除妖师，要不然这300年他白活了，也不会待在这一个小岛上。
　　菱形纸垂彦后退了几步，选择了立马下跪，挥声泪下，苦苦哀求道。
　　“这位神明大人，饶过我这一次吧，我是第一次做，我再也不敢了。”
　　白夜呵呵笑道：“怎么了？这就感觉到害怕了，如果不是你背后的那个家伙，打不过外面的那些人，或者是妖怪你甘愿会在这里待300年的时间吗？”
　　“而且这些年你也害了不少人吧，除了岛上的岛民，还有一些外来的游客，都被你手下的影子吞噬掉了吧。”
　　“还想要毁灭这个世界，我看着你脑子就是有坑。”
　　随着白夜将这些话说出来。
　　菱形纸垂彦一直匍匐在地上，身体还在瑟瑟发抖。
　　这时，白夜冷漠的说道。
　　“而且你现在这个样子，并不是知道你错了，而是知道你要死了。”
　　说完这句话，白夜便转身离开，准备去找那个高维生物，满足对方的愿望，消除对方身上的痛苦。
　　菱形纸垂彦此时刚刚抬起头来看着白夜离去的背影顿时松了一口气。
　　下一刻，他突然感觉到自己的手正在化成粉尘一点一点的消散。
　　先是手，再是腿然后下半身一直蔓延至上半身那速度不紧不慢一点一点的向上攀岩着。
　　菱形纸垂彦，发出了凄厉的惨叫声，嘴里不断的呼喊着。
　　“波韬！救我呀！波韬！救我啊！......”
　　不过，周围早就被白夜下达了一个驱人结界，还有掐断两人联系的法术。
　　人不会上这里来的，也不会有人注意到对方。
　　菱形纸垂彦在他生命的最后时刻，不断的叫着那个名字，直至灰尘吞没着嘴巴，灵魂也不断的呼唤着。
　　直至生命的最后一刻，感觉到自己眼前一片漆黑，大概持续了一段时间。
　　菱形纸垂彦猛然睁开了眼睛，慌忙从地上坐起，身大口大口的喘着粗气。
　　浑身上下摸索了一下，惊喜的发现自己没死。
　　开始冲着天空哈哈大笑了起来。
　　颇有一种劫后余生的味道，但是事实真的是如此吗。
　　菱形纸垂彦完全没注意到他现在在什么地方，也没有注意到周围的环境究竟是如何，也没有注意到周围的惨叫声。
　　现在他只是在想，只要他活着还有希望，还有那个神明，不管你是神还是妖怪，他一定要报复回去。
　　就在菱形纸垂彦，产生了无尽的遐想，沉浸在自己幻想中的报复感中。
　　下一刻，一阵锁链声传来。
　　菱形纸垂彦，同时感觉到自己身体好像被缠上什么东西，低头一看，一条漆黑的锁链缠住他的身体。
　　同时，快速的向后拉去，这时他才回过神来，注意到周围的环境，也听到了周围那痛苦的哀嚎声，慌忙的扭头察看着周围。
　　看到了一些人，有的坐在椅子上，有的趴在桌子上身体四肢都被固定住，眼睛处也瞪得大大的，他们的嘴巴用着扩张器固定住，每个人都发出呜呜呜的声音。
　　有一些穿着黑衣服或者是长着犄角的人，还有一些戴着各样的面具。
　　拿着各种各样的东西，有钳子的，老鼠夹，还有炭火夹......
　　将对方的舌头拉的老长，然后使劲啪嗒一下子拉扯了下来。
　　菱形纸垂彦在这一刻，恢复了清醒。
　　完全的没有之前那种劫后余生的感觉，忽然想到了白夜之前说的话。
　　“你会进入18层地狱，轮回上亿年，然后会被打入畜生道。”
　　菱形纸垂彦想到了18层地狱里的第一层地狱，拔舌地狱。
　　扭头望向自己的背后，看着有两个穿着黑衣服戴着面具的人。
　　正拖拽着他向前走去走去的方向，那是一个大字形的桌子，旁边还有一些将嘴巴扒拉开的特殊装置上面。
　　菱形纸垂彦，慌乱的喊道：“不要不要，我不要上去......”
　　这里的行刑官们才不会听对方讲什么，但凡扔下来的他们都有记录。
　　都是一些罪大恶极之辈，尤其是他们手里的这个，以普通人之身活了300年，而且这300年间，杀戮不下上万人。
　　最后产生了不必要的想法，想要毁灭一个世界，虽然对方的想法最后也不能成功吧
　　还是被一位大佬亲自丢下来的，亲自交代了要待满万亿年。
　　在投入畜牲道，进行千万世轮回。
　　菱形纸垂彦还是被固定在那种刑具上面，嘴巴也被扒拉开。
　　菱形纸垂彦在刑具上面不断的挣扎着，眼睁睁的看着一个戴着面具，穿着黑色衣服的人
　　手里拿着一个老式的钳子，那钳子还被烧得火红火红的。
　　随着那钳子的靠近，菱形纸垂彦内心里就越发的恐惧。
　　因为每靠近一步，他都能感觉到钳子上散发的热量，还有温度。
　　下一刻，那钳子有一个刁钻的角度，精准的拉住了菱形纸垂彦的舌头。
　　发出了滋滋滋的声音。
　　菱形纸垂彦目眦俱裂，浑身上下的肉不断的颤抖着。
　　同时能感觉到的拉扯感，还有那灼烧的疼痛感。
第1023章要知道人心是会变的
　　眼睁睁的看着自己的舌头被拉了出去，等拉到了一定的长度后。
　　轻轻的一用力，刷啦一下子
　　菱形纸垂彦感觉到了，传来了第二次的疼痛感。
　　嘴里不断的发出呜呜呜的声音，很快就感觉到自己的舌头又长了回来。
　　在拔舌地狱负责的员工，嘿嘿的笑了两声，手里的钳子。
　　给他展现了一下刚拔下来的舌头，随手丢进了附近的岩浆里里。
　　然后又将对方长出来的新舌头再次拔了下来。
　　就在菱形纸垂彦在地狱受苦的时候。
　　白夜迈着轻缓的步伐，离开了神社，在离开的下一刻神社阶梯上的鸟居，还有神社的建筑物都轰然倒塌。
　　随后，白夜稍微确定了一下方向，慢慢悠悠的向着那边走去。
　　在一片山间的林地。
　　有两位金发少女从旁边的草丛里跳了出来，张开双手挡在白夜的面前，拦住了白夜的去路。
　　两人异口同声的说道：“不行，你不能去那边，那边很危险。”
　　白夜看着眼前眼神倔强的两位少女，淡然道。
　　“我当然知道有危险了，我来这里就是为了解决这件事情。”
　　“你们就不用担心了，一切的事情都会解决。”
　　白夜这么说着，向前走了两步，轻轻的拍打了两个人的小脑袋。
　　掠过两人的身影，向着那洞窟里走去。
　　潮，影子潮两人，两人对视一眼，都能在对方的脸上看着淡淡的羞涩感。
　　刚才那个情景真像哥哥对待妹妹一样。
　　白夜迈着脚步，在那洞穴里发出咔嗒咔嗒的声音。
　　来到蛭子神的面前，也就是一个白发小萝莉所在的地方。
　　这是一个山洞里，对方坐在山洞里面的一个类似祭台的上面。
　　身穿一身红色和服的波韬，在看到突然出现在自己面前的白夜，顿时吓了一跳，刚想要说些什么。
　　白夜笑眯眯的看着对方，一个闪身便出现在对方面前，没有丝毫怜悯的将对方的脑袋抓了起来。
　　一副强手碎颅的姿态，周围也出现了一群影子人。
　　白夜淡淡的瞥了对方一眼，那些影子人就烟消云散了。
　　随后，打量着眼前这只穿着红色和服的白发萝莉。
　　对方看上去是像是人拟态，也非常像人，但是对方不是人。
　　就像端木大将军说的一样，你是欧克瑟，这辈子都是欧克瑟。
　　白夜语气温柔的说道。
　　”我知道你想要回去，我会送你回去，同样改变你来到这个小岛上的经历。”
　　波韬虽然自己很希望消除这段往事，但是总感觉对方说的不是什么好话。
　　发现自己的能力，在对方面前不起作用，完全复制不了眼前这个人的信息。
　　这是白夜呵呵一笑。
　　“你想复制我的信息，你是痴人说梦，就算你能复制，在复制的那一刻，你就会报废而亡，结束你所谓的所有的痛苦。“
　　白夜先清除了对方，直接操作了对方体内的那些灵魂。
　　要知道对方复制完成后。
　　还会吃掉对方，即等同于将对方的灵魂禁锢在自己的体内。
　　片刻过后。
　　在洞窟外面等待的潮还有影子潮，两人闻到了一股很香的味道。
　　不由自主的对视了一眼，提心吊胆的向着里面走去，走着走着很快，前方的路变得逐渐明亮了起来。
　　看到一只骨头架子的牛，趴在地上，那你又没有死，还在慢慢慢的叫着。
　　白夜在原地升起了篝火，拿着一个铁签子，正在烤肉。
　　白夜注意到，走集过来的两人对着两人招了招手。
　　潮该有影子潮，在对视了一眼后，便向着白夜这边移动了过来。
　　要知道，潮是一位异常大胆的少女，如果对方不大胆的话。
　　也不会，跟影子形成的自己接触了。
　　靠近之后影子潮，则是看着那只还在存活的牛。
　　白夜一边拿着调料撒在那烤肉上，一边说道。
　　“别看了，这就是那个所谓的蛭子神，想必身为影子的你很容易感知出来吧。”
　　“我清除了它体内吞噬的那些灵魂，只留下了一些它拷贝的吞噬过的动物什么的。”
　　“还有一件事，你是活着的唯一的一个影子，其余的影子都被我消灭了。”
　　“请放心好了，那些影子吞噬的人，只要还有阳寿的，我都让他们在岛上复活了。”
　　“不过最近会产生一点小小的变化，那是记忆方面的，这种变化并没有什么大碍。”
　　说着拿着烤串递到两人的面前：“你们要吃一点吗？新鲜的牛肉串。”
　　潮还有影子潮，听着白夜刚才的那番说辞解释，又想到这是蛭子神的肉，又看着旁边还存活的牛。
　　虽然闻着很香，肯定很好吃，两人脑袋摇得飞快，表示这东西她们享受不了。
　　白夜无奈的叹了一口气，本来以为来了两个实验品，没想到这两个人不上当。
　　白夜张开嘴咬了一口，接着就将那块肉吐了出来，说了两个字：“难吃。”
　　随后轻轻打了个响指。
　　蛭子神身上燃起了火焰，发生一声又一声的凄厉的吼声。
　　在那火焰里变化成各种各样的动物，因为那些人形的灵魂都解放了。
　　里面只剩下动物，动物的灵魂大多数都是前世的一些罪恶之人，烧起来也不心疼
　　最后连一撮灰都没有留下来。
　　毕竟像这种不能当做建材药材。
　　还具有危险性的东西，存在有什么样的必要性呢。
　　最后白夜的视线又转移到了影子潮的身上。
　　“少女啊，现在影子只剩下你一个了，你也有对方的一部分能力，不过那能力没有那么强大，你选择留在这个世上，还选择跟它一块离开。”
　　影子潮刚想要说些什么？
　　潮立刻挡在了她的面前，恳求道：“这位神明大人，我保证潮是一个好孩子，请你让她留下来吧。”
　　“这是你的决定，还是对方的决定？你有没有想过把她留下来的后果？你怎么解释对方的来历？对方怎么样的生活？”
　　“还有一件事，你们两者的寿命并不相同我，还有最坏的可能，对方又会成为新的蛭子神那样的东西。”
　　潮听到这话，实在是没有办法反驳。
　　毕竟白夜说的都是一些事实，谁也不能保证那些东西会不会发生。
第1024章来到了鸟白岛
　　影子潮这时站了起来：“这里就让我自己选择吧。”
　　目光直视着白夜这位先生，能不能把我送到300年前去。
　　白夜明白了对方的意思，估计对方像原着剧情一样。
　　将一切的开始循环终结在300年前。
　　白夜轻声说道：“你决定好了。”
　　影子潮重重的点了点头。
　　白夜也没说什么废话，眼前的场景变化来到300年前的海滩。
　　此时的海滩上没有其他人，只有一头搁浅的鲸鱼在艰难的呼吸着。
　　影子潮迈着步伐，一步一步的来到了鲸鱼的面前。
　　手放在到鲸鱼上面。
　　下一刻，鲸鱼消失不见。
　　潮此刻的走上前去，抱住了影子潮。
　　影子潮也轻轻的抱住了潮：“好了，别为我伤心难过。”
　　接着一点一点的画作，光点消失，随后。
　　在那所洞窟里，一滴水珠从上面的岩笋中掉滴落在潮的脸上。
　　潮慢慢的睁开了眼睛，看着周围的环境，立刻确定了自己是在山里的那个溶洞里面
　　挠了挠头，一时间不知道怎么一回事，自己到底来洞窟里想要干什么。
　　也没有做什么在意的动作，缓缓的起身，便离开了。
　　这白夜早早的就离开了，对于这种事情吧，她有放自己的选择。
　　更何况这也不算是一个悲剧的故事，现在一切的一切都还安好。
　　一连几天过去了。
　　因为神社还有什么倒塌的原因。
　　砸死了里面的管理者。
　　这次的夏日祭典已经延期举行了。
　　至于里面那个管理者的姓名，似乎众人都忘记对方到底叫些什么了。
　　只记得，对方的家族只有对方一个人，草草的举行了一场葬礼。
　　旅馆里。
　　莲华趴在窗户上，望着那小岛上的山里说道。
　　“我有一种不祥的预感。”
　　白夜脸上贴了几张纸条，一手扔出了四个二，还有两个王炸。
　　拿着几张白色的纸条，分别贴在了眼前的几人的脸上，扭头说道。
　　“没什么，高维空间的外星生物，约300年前坠落在日都岛，可以复写接触的生物，记忆什么的。”
　　“只不过他制造的那些影子生物，会将那复制的原主吃掉，要不然那影子生物只能存在于七天。”
　　“事实上，对方只是代替了那些原主的寿命而已，将那些灵魂禁忌固在自己的身体里。”
　　“再加上有一个为了永生不达目的人，通过跟那个外星生物，结合诞生下一代，然后将自己的意志灵魂转移到，下一代的身体里，以此往复，不断的循环下去。”
　　“随后被路过的一发榴弹击中，发现自己不能永生之后，想要毁灭整个世界。”
　　“不用担心，在来这里的第一天，我就将对方全都处理了。”
　　莲华听着白夜轻描淡写的将这些事说出来，点了点头道：“哦，我明白了。”
　　森园立夏脸上也贴着几张纸条撅着小嘴，有些不高兴的说道。
　　“白夜，这么有意思的事，为什么不叫上我呀，高维外星生物，我也想看一看啊。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手道。
　　“那玩意儿没什么好看的，本来我还以为那高维外星生物挺好吃，专门烹饪了一下，品尝了一下，发现也没有多么好吃。”
　　“像那种高危物品，就直接实行了人道毁灭。”
　　森园立夏嘴角勾起开心道：“这才对嘛，这才我认识的白夜。”
　　芳乃樱笑盈盈道：“快要到暑假，你们不准备回初音岛一趟，参加一下期末考试吗？”
　　随着这句话说出口。
　　众人陷入了短暂的沉默，在思考过后，便给出了答案。
　　答案是，不回去。
　　好不容易在外面，还没玩够呢，再说旅行计划，又增加了一些。
　　对于这种事情，白夜是没有什么意见的。
　　在几天过后。
　　乘坐的轮船。
　　来到了一个称之为鸟白岛的地方。
　　也是之前计划中的一部分。
　　不过这个小岛可没有什么鬼怪的存在，但是有一些独特的传说。
　　但是这个小岛上也有一部分特殊的东西。
　　死后之人执念，所化成的七影蝶，有人当做民间传说，有人是当做真的，只不过这座小岛上真的有这种东西。
　　所以说嘛，这个世界非常喜欢搞时间系能力的东西。
　　还好这个世界意志的家底够厚，要不然像这么搞下去的话估计早晚就要玩完。
　　刚来到这座岛屿，白夜就察觉到熟悉的人，自己前段时间救回来的少女久岛鸥。
　　这缘分真是妙不可言。
　　明明还没有进入暑假，对方竟然来到了这座岛上。
　　不过，除了久岛鸥之外，白夜还感觉到了一些不一样的东西。
　　有时空波之力的残余波动，那波动的痕迹，还有他的亲血的气息。
　　白夜用脚趾头想，都知道是怎么一回事。
　　此时的久岛鸥，提着那贴满邮票的提着行李箱。
　　好像有使不完的劲一样，拉着行李箱到处乱跑。
　　背后还跟着对方的母亲，看着自家女儿提着行李箱到处乱跑的样子。
　　嘴角露出一抹会心的笑意，打内心里感觉到高兴。
　　只是没想到原本判死刑的女儿，忽然之间恢复了正常。
　　在那边的医院反复检查了什么病，发现对方跟普通人没什么差别，也没有什么异常的地方。
　　那些医生直呼这是奇迹，上帝引发的奇迹。
　　久岛鸥她知道这并不是上帝引发的奇迹。
　　而是一个好心的神，有可能是恶魔，上帝才不会那么好心的。
　　久岛鸥停下脚步，抬头望着太阳，伸手遮挡了一下阳光，开心的说道：“今天还真是一个好天气。”
　　在小镇的海景套房旅馆区
　　要知道这个地方也有人来旅游的。
　　海边倒是有一些建设很好的海边旅馆。
　　白夜这边所有人分别提着各自的行李，走进了旅店里，办理了入住手续。
　　这次租住了一个套间，原本是给一些团建的人的。
第1025章拥有时空之力的两个小家伙
　　在立夏等人收拾东西的时候。
　　白夜拉开了面向海边的那一扇落地窗，径直走向了一个花坛处
　　在一个花坛后面，分别抓出紫色头发的小女孩。
　　还有额头处带着一丝金色挑染的小女孩。
　　羽未尴尬着看着白夜，嘴角露出尴尬的笑容道：“老爸还是被你发现了呀。”
　　白夜一眯道：“你们这两个小家伙，能力还挺特殊。”
　　羽未小手抓着自己的衣角，慢慢的揉搓着。
　　“这还多亏了老爸和老妈，要不然我的能力也不可能这么特殊。”
　　白夜无奈的叹了一口气，将眼前的紫发少女放了下来。
　　又看向另一个手的小家伙。
　　看着跟立夏长的有八分相像的小家伙，分别将两个小家伙放在地面上，搓了搓对方的头发。
　　小家伙发出了反抗的声音：“老爸别揉了，再揉头发就乱了。”
　　白夜拍了拍两人的小脑袋的脑袋：“好了，没什么事，今天晚上吃完晚饭就回去吧，要不然那边也会担心的。”
　　未羽听到这话，嘿嘿嘿笑了起来。
　　初夏也露出了同款的表情。
　　片刻过后。
　　在旅店的房间里，立夏抱着初夏就不撒手了。
　　初夏小脸有些许的扭曲，对着白夜的方向，伸着小手，艰难的说道。
　　“老爸救我，我感觉到我的脸皮快要被老妈蹭下一层了。”
　　立夏抱着自己的女儿笑嘻嘻的说道。
　　“初夏，是我的女儿，抱抱又怎么了？再说了，白夜也没有那个权利，不愧是我的女儿，真可爱。”
　　说完又开始蹭蹭了起来。
　　初夏发出痛苦的呜呜声。
　　羽未被夏露露等人包围了起来，开始问东问西。
　　问着未来的事情怎么样？包括她们未来孩子叫什么名字。
　　羽未都笑眯眯的一一回答了。
　　最后看向了坐在角落里，默不作声的莲华。
　　笑眯眯的说道(????)：“莲华阿姨，你要知道小莲都快现在都和你一样高了。”
　　莲华→_→内心毫无波动，甚至有点想笑。
　　羽未想到了自己的母亲大人，只是没想到，跟以后的母亲大人相比。
　　现在的母亲大人显得那么稚嫩，看上去有点傻傻的，呆呆的。
　　似乎不跟任何人交流一样。
　　还好自己来之前，找了一下自己亲爱的母亲大人。
　　直接表明了身份，对方还不太相信自己实在是没办法了。
　　用自身的能力影响下，帮对方开启了能力。
　　至于后面的事情羽未，不用担心。
　　一切交给老爸就好，反正那个时代，自己老妈还活的好好的。
　　自己还经常躺在对方的大腿上，听对方唱歌。
　　羽未想到亲爱的母亲大人。
　　也不知道到底看到了到了什么，把自己裹到被子里，不敢出不出来了。
　　也不知道现在如何了。
　　鸣濑白羽此时还是自己裹在被子里小脸爆红。
　　想到今天早上的时，自己提着书包，刚准备上学，有两个小家伙来到了他家门前。
　　其中一个说是她未来的女儿，说这话他当然不相信了。
　　随后，对方又将自己的某些黑历史什么的话都爆了出来。
　　又拿出了自己的照片，好像是以后拍的照片。
　　自己当时有点相信了，最后这个小家伙不知道用了什么。
　　她现在能看到的某些未来的影像。
　　她相信了那一切都是真的，不过她现在需要冷静冷静。
　　鸣濑白羽这时忽然想到，听着那两个小家伙说去找老爸了，让老爸主动一点，让老妈的话根本不可能。
　　这么说的话，对方的老爸现在就在这鸟白岛上了。
　　鸣濑白羽正在面对一个艰难的抉择，见一下自己未来的爱人。
　　还是在这里默不作声，等着对方找上门来。
　　在纠结了半天鸣濑白羽，决定先去上学吧，自己这旷课半天了。
　　虽然祖父不会说些什么，现在还是以学习为重，最后拎着书包就去上学了。
　　入住的跟白夜同一家的海边旅馆
　　久岛鸥，久岛鹭，两人正在办理入住手续。
　　可以说，缘分就这么简单。
　　时间来到了夜晚。
　　被折磨了一天的两个小家伙。
　　开开心心的吃着白夜做的饭。
　　然后两人发动能力。
　　被漫天的金色蝴蝶还有粉色的樱花包裹着。
　　两人能力的出处显然易见一个是自身家族所拥有的能力。
　　不过在白夜的影响下赢得了显着的进化。
　　另一个是在初音岛的樱花树的影响下。
　　羽未刚刚回到未来，就看到了自家老妈双手叉腰，站在自己的面前，笑眯眯的说道。
　　“回到过去好玩吗。”
　　羽未想都没想拔腿就跑，嘴里还喊道：“老妈，你钓鱼执法。”
　　初夏则是在原地静静的站立着，一副面无表情的模样似乎感应到了什么。
　　伸着两个小手捂着自己的脸颊下一刻，旁边出现了一只立夏将对方抱了起来，开始狠狠的蹭着脸颊。
　　初夏此刻，一副无生可恋的模样。
　　同时感觉到自己周围的人非常喜欢蹭，她的脸颊。
　　先是两个粉色头发的爱莉希雅阿姨。
　　又是自己的老妈，还有其他人。
　　不过初夏倒喜欢月下阿姨，为人非常的温柔。
　　只不过对待老爸的时候不温柔，经常拖着老爸还有自家老妈，回到房间里。
　　随后，老爸神清气爽的走了出来老妈跟月下阿姨则是脚步有些虚乏，扶着墙壁一步一步的走出来。
　　与此同时。
　　在海岸边上。
　　白夜拿着一根鱼竿坐在一个板凳上正在钓鱼听到背后有脚步声传来。
　　扭头望去看着穿着白色连衣裙，黑色裤袜，白皙皮肤的白色头发的少女，笑眯眯的挥了挥手。
　　“哟！你来了呀。”
　　鸣濑白羽看着正在钓鱼的白夜顿时一愣。
　　那张白皙的脸颊，瞬间变得通红在这夜晚的月光下，也显得格外显眼。
　　在这愣神之间，白夜钓上了一条鱼熟练的将鱼摘下，扔到桶里然后挂好饵料又扔了回去。
　　轻声说道：“谈谈。”
　　说着就拿了一个小板凳放到一旁。
　　鸣濑白羽没想到今天晚上出来散步，我要放松一下杂乱的心情。
　　没想到在海边能遇到对方，做了几个深呼吸稍微平复了一下心情。
　　内心刚平复下来，迈开脚步向前走的这几步。
　　同时感觉到原本平复下来的心跳声，随着一步一步的靠近，感觉心脏加快。
　　短短距离走了整整三分钟的时间。
　　三分钟里，白夜平均每一分钟像一条鱼都上来了三条鱼了。
　　鸣濑白羽羞答答的坐在了，白夜刚才放板凳的地方。
　　白夜扭头望向自己的身边面带微笑道：“现在我该怎么称呼你呢，这叫你白羽呢，还是叫你老婆呢。”
第1026章鸣濑白羽，见鬼了
　　鸣濑白羽脑袋瞬间，垂下头顶开始冒起了水蒸气。
　　在沉默的片刻后，脸上带着羞涩细声细语的说道：“你叫我白羽就好，我们现在还没有发展到那个地步呢。”
　　白夜点了点头道：“说的也是，不过早晚有那么一天，不是嘛？”
　　面对白叶的反问，鸣濑白羽根本没有办法反驳，想到羽未那可爱的模样，想到当时觉醒能力后。
　　看到的某些场景，自己在奶孩子的时候，白夜竟然......
　　鸣濑白羽轻轻的嗯了一声。
　　听到这一声回答。
　　白夜嘴角微微勾起目光，又看到了海面上的浮漂上面。
　　两人就这么静静的坐着，此刻谁也没有开口说话。
　　时间就这么简简单单的流逝着。
　　直到一阵手机铃声的传来。
　　鸣濑白羽急忙在口袋里掏出手机，一看是自家爷爷打来的电话。
　　手忙脚乱的接通了电话，简单的在电话那边聊了几句后，便挂断了电话，将手机放好后
　　看着还在钓鱼的白夜，扭捏的说道：“那个白夜，爷爷叫我回家了。”
　　白夜收了鱼竿，提起一旁的鱼桶。
　　“我送送你吧，你一个人回家走夜路不安全。”
　　鸣濑白羽张了张嘴，还是没有拒绝。
　　两人就这么静静的漫步在回家的道路上。
　　谁也没有率先开口打破那一份宁静，直到白夜将白羽到了家门口。
　　鸣濑白羽看着近在咫尺的家门，再观察了一下，没发现自家爷爷的身影，顿时松了一口气。
　　毕竟要是自家爷爷真的出现的话，估计会发飙的。
　　白夜看着鸣濑白羽那一副鬼鬼祟祟的模样，便知道对方担心什么。
　　然后拿着手里的鱼桶递了过去，这东西给你拿回家吃吧。
　　鸣濑白羽下意识的，接了过来。
　　突然感觉到下坠力传来，一个没留意身体逐渐向前前倾。
　　白夜伸手扶住了对方，那柔弱的肩膀。
　　鸣濑白羽脸颊快要靠在了白夜的怀里。
　　猛然抬起头，来正好对上白夜的那双眼眸。
　　白夜轻声问道：“没事吧。”
　　鸣濑白羽也吐出了两个字：“没事。”
　　白夜就随手将那水桶接了过来。
　　鸣濑白羽站稳了身形，脸上浮现着淡淡的红晕。
　　“走吧，我给你送到家门口。”白夜迈步向前。
　　鸣濑白羽哦了一声，同时回过神来，看着走在前面的白夜，在心中祈祷着：“千万不能让爷爷发现。”
　　不知道是不是祈祷起作用了，来到家门口后。
　　鸣濑白羽都没有见自家爷爷的身影，算是松了一口气。
　　白夜就将那水桶轻轻的放在对方家门口，转身说道时间不早了，你也早点休息吧，要不然长不大的哟。
　　说着白夜上下打量了一下对方。
　　鸣濑白羽乎注意到，白夜注意到的方位，向后退了一步，伸手捂住了胸前。
　　小眉头微微皱起：“你这个色狼。”
　　白夜则是快速向前走了一几步，来到白羽的面前，伸手揽住对方的腰。
　　鸣濑白羽感受到白夜身上的那特殊的气息，有些慌乱无比，正在想象白夜接下来要做些什么事，只听耳边传来了一句话。
　　“如果我不是什么色狼的话羽未，怎么可能会在你的肚子里诞生呢。”
　　白夜的这句话具有很高的暴击率。
　　鸣濑白羽感觉到脸颊发烫，同时有什么东西在头顶上生了出来。
　　白夜面带微笑的松开了手，扛着鱼竿就原路返回。
　　鸣濑白羽还维持着站在原地的模样，一动也不动
　　这时，一阵风吹来，吹着附近的树叶，沙沙作响。
　　鸣濑白羽这时回过神来，这是背后传来的，拉开门的声音。
　　白发灰瞳的肌肉型老人，出现在大班门口。
　　“白羽，你在干什么呢？站在门口，为什么还不进来。”
　　鸣濑白羽立刻转过身，装作一副没事人的模样：“我知道了，爷爷。”
　　鸣濑小鸠也没有在意什么，就要转身离去的时候，低头无意之间看了地上一眼，看到了一个水桶，里面装满了鱼。
　　现场陷入了短暂的沉寂。
　　鸣濑小鸠慢慢的抬起头来，看向了自己的孙女。
　　鸣濑白羽立即急中生智道：“这是在海边散步的时候，一个好心人送的。”
　　鸣濑小鸠眼中带着怀疑的神色，随后摸着后脑勺哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈......是吗？原来是这样啊。”
　　说着，弯腰就将水桶提了起来，转身就进了房屋内部，脸色突然拉了下来。
　　发出咬牙切齿的声音。
　　“不知道是哪个臭小子，敢教坏我亲爱的乖孙女，我知道后肯定要狠狠的教训他一下。”
　　鸣濑白羽也听到了自家爷爷说的这句话，全当做没听见的。
　　想了想，到时候让白夜下手轻一点吧。
　　在离开这里的白夜。
　　手里抓住两只蝴蝶。
　　然后虚空凝符，打入了这两只蝴蝶的体内，同时向这个世界意志，给她们要了两个工作。
　　毕竟像他们这种已死之人，虽然复活很简单。
　　但是，难免被其他人知道，只能给他们在另外地方找点工作了。
　　虽然在那个地方工作，有可能会被别的地方收编，陷入永无止境的加班，不过还好的。
　　随后，将两只蝴蝶向着鸣濑白羽家的方向放飞。
　　鸣濑白羽，鸣濑小鸠，这祖孙两人，各自做了一个美好的梦。
　　第二天醒来时，两在不同的房间，睁开眼睛。
　　眼神非常的复杂，有开心，有难过，还有释怀。
　　就要起床的时候。
　　两人同时注意到自己旁边有一个虚幻的人影。
　　眼睛瞪得大大的，然后发出了惊讶的喊叫声。
　　同时跑了出去，在房屋的走廊里相遇，先别看着对方背后的人影。
　　片刻过后，在餐厅里。
　　这爷孙两人分别面对面相坐，扭头看了一眼厨房里，正在忙活的两个虚幻身影。
　　如果在常人看来的话，厨房里的话锅碗瓢盆在自动飞了起来，肯定会感叹到有鬼的。
　　鸣濑小鸠看向了一个眼前自家的孙女儿，重重的叹了一口气：“谁能告诉我，这到底是怎么一回事。”
　　鸣濑白羽已经猜测到到底是谁做的。冷着一张脸说道：“不知道。”
　　鸣濑小鸠再次叹了一口气，看了一眼厨房的方向，挠了挠后脑勺，嘴角像98k一样，压不住：“不过，这样也挺好的呀。”
　　鸣濑瞳扭头说道：“爸爸，我和妈妈只能在这里待几天的时间，几天后我们就去上班了。”
第1027章河东狮吼的奶奶
　　鸣濑小鸠想要说些什么。
　　下一刻，耳朵就被揪了起来。
　　“你这个老头子，别给我想别的东西，要知道自杀什么的，可是大罪，是要下地狱的。”
　　鸣濑小鸠牙咧嘴道：“别揪了，别揪了，疼疼疼疼疼，我知道，我没想说那件事情啊。”
　　要明白，这是正常现象，要知道这个老爷子年轻的时候，就打不过他媳妇。
　　虽然是一种古武术传人，但他媳妇比他更厉害，另一个角度来说，两人的结婚有可能是靠着拳头交流而得出来的。
　　鸣濑白羽望着眼前这一幕，一前听村子里的其他人说，她的奶奶非常厉害，现在倒是看出来了。
　　自家爷爷被治的服服帖帖的。
　　眼睛直接眯了起来，嘴角还勾起一抹弧度，小声的说：“谢谢。”
　　.在海边旅馆里。
　　在厨房准备几人早餐的白夜，将眼前的蒸笼搬了下来，淡淡的说了一声：“不用谢。”
　　白夜一行人在吃饱喝足后。
　　便来到了海边，离她们租住的沙滩旅馆也不远，毕竟这里是接待游客的，也算是私人沙滩了。
　　相对而言，这里的租金稍微贵一点。
　　不过也就是那么一点点了，还不如白夜卖一条鱼回钱来钱来的快。
　　距离他们不远处，有一些大人，小孩子正在玩耍。
　　虽然说鸟白岛不是什么度假旅游的胜地吧。
　　这个时候来这里的人也不算多，不算少，只能说正正好好的合适。
　　基本上都是当地居民好不容易找到了一个休息日。
　　基本上都带孩子出来玩了，或者是一些出来旅游放松的人。
　　白夜一行人，将海边该用的的东西全都放好。
　　莲华感觉到周围的人，对她非常不友好，虽然早就知道了。
　　自己是里面中最小的，但是现在穿上泳衣之后显得更加明显了。
　　就连瑠川纱罗这个家伙，都比她的大。
　　立夏穿着黑色的比基尼，拿着一瓶防晒油，轻轻的晃动了两下道：“白夜，这就麻烦你了，麻烦你帮忙涂抹一下吧。”
　　白夜刚刚将阳伞插上又铺好了沙滩布，伸手加的防晒油接了过来笑道：“好啊，没问题。”
　　毕竟这种事情白夜怎么会拒绝呢。
　　森园立夏直接趴在了那沙滩布上，白夜在背后直接解开了，那比基尼的带子。
　　随后拿起防晒霜将手搓热后，便开始涂抹了起来。
　　当然，每一个地方都要涂抹均匀。
　　当然，现场的几人都无一幸免。
　　次日。
　　森园立夏等人就像咸鱼一样，躺在旅馆的房间里。
　　应该说不像是咸鱼，还能动弹点算作是能够翻身的咸鱼。
　　具体情况因为是白夜半路里开了一下时空结界。
　　所以嘛，就变成了这个样子。
　　白夜一个人走在这所小镇上面，走着走着就看到了一个在大树下面睡觉的人，对方身边还跟着一只小狐狸。
　　就在这时，那只睡觉的小狐狸的耳朵突然竖了起来，然后打了个哈欠。
　　在看见白夜的时候。
　　眼前一亮蹦蹦跳跳的来到了白夜的面前，像一只小狗一样，蹭着白夜的裤腿。
　　白夜望着眼前的小狐狸，弯下腰将小狐狸慢慢的抱了起来。
　　轻轻的抚摸着对方背部的毛发，小狐狸发出了舒服的呼噜声。
　　再看了一眼，正在树荫底下睡觉的少女，决定还是不打扰对方了，然后抱着小狐狸就去找鸣濑白羽。
　　毕竟白夜可是答应了自己的女儿，再加上前天晚上相处的不错。
　　而且白夜总感觉那姑娘傻傻的，有一种非常好骗的亚子。
　　路过便利店的时候，想到那个傻姑娘似乎对西瓜棒冰有一种诡异的执着感，买了一些西瓜棒冰。
　　然后自己拿了一个塞进了嘴里。
　　至于健康不健康的什么事情。
　　对白夜而言根本无所谓，元素周期表上的东西他都能吃下去。
　　白夜抱着小狐狸，还拎着那西瓜棒冰，沿着河流来到一个隐蔽的地方，基本上没有人来这里。
　　然后听到了灵弹灵弹的声音。
　　向着前方走了走，便看到鸣濑白羽，手部呈现出手枪的形状。
　　对着水面上喊着：“灵弹，灵弹。”
　　在喊了半天后，鸣濑白羽一副百思不得其解的模样，小声嘀咕道。
　　“不对呀，在那记忆片段里，看着能发射出来着，现在为什么发射不出来。”
　　这时，白夜走了过去开口说道：“羽未虽然开启了你的能力，还让你的能力稍微发生了一些变化，现在的你集中精神。”
　　“想象一下你的指尖上，有一个白色的光球正在凝聚着，然后以极高的速度发射出去。”
　　鸣濑白羽顿时被这突如其来的声音吓了一跳。
　　以为自己中二的事情被发现了，猛然抬头望向那声音传来的方向，发现是白夜后，
　　顿时松了一口气，真是吓死她了，下一刻回过神来，想到自己刚才那个动作，肯定被对方看到了，
　　“你到底来了多久了。”
　　白夜笑道：“也没有来多久啊，本来就是准备找你的，然后就来到附近。”
　　“看到你手势呈现出手枪的形状，对着水面不断喊着，灵弹，灵弹，看到你那么认真，就没忍心打扰你。”
　　鸣濑白羽那一张俏脸顿时变得通红，少女红温已经代表了一切。
　　“你这不是一开始就看见了嘛。”
　　白夜拿着塑料袋晃了晃道：“我买了西瓜棒冰，你吃不吃。”
　　“我吃。”鸣濑白羽秒答。
　　在岸边的大石头。
　　鸣濑白羽和白夜两人坐在上面。
　　一个人吃着西瓜棒冰，一个人撸着狐狸。
　　鸣濑白羽这时才注意到，白夜身怀里有一只小狐狸。
　　看着狐狸的模样，顿时一愣，显然认识了这只狐狸，询问道。
　　“你怀里的这狐狸，到底是怎么一回事。”
　　白夜揉着小狐狸的脑袋，一直摸到背部，解释道。
　　“我来的路上，在大树底下遇到了一个睡美人，它旁边有只小狐狸，路过的时候，这只小狐狸醒了过来。”
　　“直接跑到过我面前来蹭着我的裤腿，所以我就把她带过来了。”
　　鸣濑白羽清楚的明白，那个睡美人是谁算是她的同班同学。
　　也是这个岛上的名人了。
第1028章真要谢我的话，来点实际的
　　鸣濑白羽嘴里咬着，西瓜棒冰嘴里说着含糊不清的话语。
　　“→_→你的运气真好呢，还遇到一个睡美人。”
　　白夜呵呵一笑，望着眼前的水面，水面上泛起了淡淡的波纹，轻声道。
　　“这可不是什么运气，这只是偶然跟必然而已，听你这话的语气，难道你是吃醋了。”
　　鸣濑白羽还是维持着刚才那副表情→_→，不过脸颊上有些淡淡的绯红说话的声音稍微有些急促道。
　　“偶然？必然啊？还有你说谁吃醋呢？我才没有吃醋，要是我真吃醋的......”
　　话说到一半最后用极其细微的声音说道：“羽未就不会诞生了。”
　　不过这一切都让白夜听到了耳朵里，还是装作一副什么都不知道的模样。
　　“怎么了？你这副表情是怎么一回事？难道我说的不对吗。”
　　鸣濑白羽脑袋一撇道：“没什么，你就当我自言自语好了。”
　　白夜望着少女如此这般，觉得是该主动一点。
　　然后从后面伸出了手，搂在了那纤细的腰肢上，轻轻的向这边一带。
　　鸣濑白羽一开始身体紧绷。
　　虽然之前有过设想，但是没想到这么快。
　　两人相互依靠着。
　　鸣濑白羽原本紧绷的身体，慢慢的放松了下来，望着眼前碧波荡漾的水潭，随着呼吸，嗅着白夜身上散发的味道。
　　在沉默了片刻后，小声的说道：“谢谢。”
　　听到这声谢谢，白夜看向身旁的少女，嘴角浮现出一抹玩味的笑容道：“你要谢我什么，不得实际表现一下嘛。”
　　鸣濑白羽头望向笑嘻嘻的白夜，紧咬着红唇，眼神不断的颤抖着。
　　随后闭上了眼睛，对着白夜的脸颊，轻轻的贴了过去，如同蜻蜓点水般轻轻的触碰。
　　鸣濑白羽羞涩的说道：“这样可以吧。”
　　“不够这里才行。”白夜点了点自己的唇边。
　　鸣濑白羽那张俏脸变得越来越红，再左右看看，发现没什么人后。
　　调整了一下心态，做了一个深呼吸，慢慢的凑了上去。
　　就在准备撤离的时候，白夜也不会让对方这么简单的撤离，立刻搂住了对方的腰。
　　鸣濑白羽在那一刻，眼睛瞪得大大的，在轻轻的晃动了几下后，发现怎么也挣脱不开，便停止了挣扎。
　　靠着自己看到的一些记忆画面，觉着自己那个模样。
　　在另外一边的大树底下。
　　睡神，苍门空缓缓的睁开了眼睛，伸了个懒腰。
　　展现着完美的身材，打了个可爱的小哈欠。
　　下意识的想摸自己身边的狐狸，发现自己身边的狐狸没有摸到。
　　在那瞬间恢复了清醒，从原地直接跳了起来，对围绕大树来回转了几圈。
　　“稻荷，稻荷，你在哪里呢。”
　　又到处观望了一下，都没有发现自己那狐狸的身影。
　　最后又叹了一口气，心想：“稻荷，看样子又不知道跑到哪里去玩了。”
　　苍门空来到打工的粗点心店，开始今天的一天的打工生活。
　　也就是白夜买西瓜棒冰的地方。
　　白夜这一边。
　　白夜和鸣濑白羽。
　　在简单的接触后。
　　两人并没有做什么出格的事情，要一步一步的来啊。
　　两人拿着鱼竿在河边开始了钓鱼，已经钓了很长一段时间了。
　　旁边还有一些烧烤用具，上面还有着烤鱼，白夜是一边拿着鱼竿一边烤鱼。
　　鸣濑白羽低头看了一眼身旁的鱼桶，里面只有小鱼两三条。
　　又看着白夜那一边，那鱼水桶里的鱼已经快要爆桶了。
　　最重要的是那边单手操纵鱼竿，另一只手正在烤鱼。
　　鸣濑白羽连忙甩过脑袋，看着水面上，一脸不服输的模样。
　　片刻过后。
　　鸣濑白羽将鱼竿扔到了一旁，小口小口的啃着烤鱼。
　　一旁的小狐狸稻荷也是同样如此。
　　白夜望着已经化身小吃货的一人一狐狸，露出了一抹会心的笑容。
　　“民以食为天啊，想要抓住一个人的心，必须要抓住对方的胃才行。”
　　因为这里的地方比较偏僻，没有吸引到其他人的注意。
　　就在这边吃好喝好的时候。
　　苍门空在粗点心店的柜台后面，感觉到有点不太对劲。
　　按理来说，她家的那只小狐狸就算是跑出去玩，这个时候也该回来了。
　　现在就一直没有见到那只小狐狸的踪迹，忽然人间蒸发了一样。
　　直到傍晚时分，那只小狐狸才蹦蹦跳跳的来到了粗点心店门口。
　　嘤嘤嘤的叫了两声。
　　苍门空看着那自己跟着自己的那只小狐狸回来后，双手叉着腰，看着小狐狸。
　　“你到底去哪了？我很担心你啊。”
　　小狐狸嘤嘤嘤的叫了两声，歪了一下脑袋，一副想要蒙混过关卖萌的模样。
　　苍门空看到这一幕，发出的一声叹息道：“算了，不追求你去哪了？我们回家了，晚上我们还有其他事情要做呢。”
　　随后，慢慢的弯下腰，将对方抱了起来，在将小狐狸的抱起来那一刻，闻到了一股味道。
　　直接贴到小狐狸的皮毛里，狠狠的嗅了两下，她清楚的能闻出来，这是烧烤的味道，还是烤鱼，甚至里面还有烤肉，不过这味道真的很好啊。
　　苍门空已经明白了，这只小狐狸去干嘛了。
　　立马将小狐狸拿到面前。
　　“稻荷你这个家伙，竟然背着我去偷吃，你身上的味道到底哪来的！”
　　小狐狸眯着眼睛，嘤嘤嘤的叫了两声，一副我什么都不知道的模样。
　　最后这一人一狐狸，就开始了大眼瞪小眼。
　　与此同时。
　　已经回到家的鸣濑白羽，闻到了饭菜的香味，看着桌子上那琳琅满目的食物，又看着自己透明的奶奶跟妈妈。
　　那一副笑眯眯的模样，摸了摸小肚子，感觉到自己就不应该吃那么多。
　　是硬着头皮吃了下去，毕竟是自己奶一片心意自己不能辜负了。
　　在另外一边的白夜，在海边的沙滩上开始了露天烧烤，不过是选的被风的地方。
　　毕竟要是在风大的地方，海风一吹。
　　吹起沙子，落在烤肉上，那就是另一个说法了。
第1029章久岛鸥，可恶，根本找不到机会搭话啊
　　这一次的烤肉香味，吸引了某个大病初愈的少女。
　　久岛鸥跟她妈妈刚要准备去其他地方吃饭。
　　就闻到了一股好闻的烤肉香味，好像就是在她们隔壁传来的。
　　两人直接打开了房间的落地窗，扫视了一下，很快扫视着在露天烧烤的白夜，还有一些等待吃的少女们。
　　久岛鸥感觉那正在烤肉的少年似乎非常熟悉，那背影那姿态，自己好像见到过，一时间想不起来了。
　　在脑海里思考了一下，自己认识的人，还有对上号的人，瞬间锁定了一个人不久之前还见到过。
　　在盯着白夜的背影，再三确认下。
　　久岛鸥已经确认了，这背影，这姿态，就是那个看不清面貌的神明。
　　感觉眼前就是命运安排，让他们再次相遇。
　　久岛鸥嘴角微微勾起，心想：“来跨越七海的神明啊，没想到我们会再次见面吧。”
　　正在烤肉的白夜瞟了旁边一眼，心想：“少女啊，其实我早就想到了，而且来这个小岛的第一天就察觉到你的存在了。”
　　久岛鸥再看了一眼妈妈，看着自家妈妈那副吞咽口水的模样。
　　内心里有了判断，现在正在思考如何过去搭讪。
　　先看了一眼正在烤肉的白夜，又看了一眼坐在桌子上等待吃的那些少女们，年龄好像跟她相仿。
　　看这个样子，好像是来这里旅游的，久岛鸥，感觉到这些少女们应该另有目的。
　　毕竟这些年，虽然躺在床上吧，看书看的倒是不少。
　　大概一些东西也都明白，也会也会上网上查阅一些自己不明白的东西。
　　于是乎就迈开脚步，向着那些少女们聚集的方向走去。
　　久岛鹭看着女儿前进的方向，话到嘴边没有说出口，那烤肉的香气的确非常的诱人。
　　森园立夏等人也注意道，走过来的久岛鸥。
　　久岛鸥双手背在背后笑眯眯的说道：“你好啊，各位我实在是忍不住了，那个能不能，在你们这个里稍微蹭个饭。”
　　森园立夏在座位上站起来，双手叉着腰，笑眯眯的说道：“可以呀，人多也热闹嘛，反正我们都是来旅游的，你身后这位。”
　　久岛鸥开心的说道：“真的吗？实在是太好了，对了，我的名字叫九岛欧，你们可以叫我鸥，还有身后这位是我的妈妈。”
　　久岛鹭轻声说道：“真是麻烦各位了。”
　　森园立夏对正在烧烤的白夜招了招手：“白夜，多烤一点。”
　　白夜头也没回的说道：“我知道了。”
　　说实话，白夜也不知道那立夏内心里打着什么鬼主意。
　　毕竟，立夏这个家伙，早在自己家口女儿口中得知了某些未来的事情，现在就想要玩儿。
　　久岛鸥立刻跟立夏夏露露等人打成了一片。
　　现场一副欢声笑语的模样。
　　久岛鹭和芳乃樱，莲华，三人坐在一块，似乎三人有什么共同语言。
　　久岛鸥在跟立夏等人聊天呢时候时不时的实现，就注意到了白夜的身上。
　　不过现在可没有什么空闲的机会，只能吃完饭之后，看看有没有找空闲的机会跟白夜单独聊一聊。
　　此时的白夜，一边拿着一瓶啤酒，一边吃着烤串时不时的翻动一下肉串，显得是那么一个轻松惬意。
　　又过了一会儿后，白夜端着一个大托盘所有的烤串全都上桌了。
　　还拿了一些配菜，继续又站在了烧烤架上。
　　众人在欢声笑语中，开始了今天的晚饭。
　　久岛鸥和久岛鹭将签子上的烤肉轻轻咬下，瞳孔微微的放大，不由自主的说出了好吃两个字。
　　不过多时。
　　久岛鸥和久岛鹭两个人就瘫坐在椅子上那小肚子也变得圆滚滚的虽然没有漫画里的那种夸张的程度。
　　也大差不差了，她们现在是撑的一点，路也走不动了，也可以是一种战败的姿态。
　　如果有其它人的存在的话，肯定会说看这是一个好机会上。
　　“敌羞吾去脱她衣。”
　　可惜的话，那种事情是不会发生的。
　　久岛鸥回过神来的时候，看向烧烤架的方向此刻。
　　烧烤架的方向已经人去楼空，白夜已经消失不见了。
　　久岛鹭正像芳乃樱道歉。
　　“实在是抱歉，麻烦你们了。”
　　芳乃樱笑眯眯的摇了摇头道：“没关系的，像立夏说的都是出来玩的嘛，开心就好啊，时间不早了，我们也不打扰你们休息了。”
　　久岛鹭原本还想要支付报酬来着，被这一句话完全的堵了下去。
　　对着一旁喊道：“欧，我们该走了。”
　　久岛鸥调整了一下心情，单手撩着耳边的发髻，转过身来脸上露着淡淡的笑容：“我知道了，妈妈。”
　　至于此刻的白夜，又开始了他的夜间垂钓只不过这次是在灯塔旁边。
　　随后就听到不远处传来的声音一个老年女人的声音。
　　“?，你的任务已经完成了，在最后这个暑假里做一些你喜欢的事情吧，再过几天暑假就要开始了。”
　　?文德斯看着眼前经常来看自己的人，感觉到有些迷茫，在思考了几秒后，便点了点头：“我知道了。”
　　加藤外婆听到这样的回答也算满意的点了点头，转身离开了灯塔，向着城镇里面走去。
　　对方的身体还算是硬朗不像，那些老人一样，连路都走不动了。
　　至此，白夜都没有说话，好在是生死由命，富贵在天，他也不是那种圣母。
　　白夜看着那碧波荡漾的海面时不时的海浪拍打在礁石上发出的声音。
　　在上了几条鱼后。
　　随后就看见一只小狐狸带着嘤嘤嘤的叫声，四个小短腿跑得飞快，蹦蹦跳跳的跑了过来，还有一个少女的声音。
　　“稻荷，你等等我，别跑的那么快。”
　　小狐狸熟练的蹦蹦跳跳的来到了白夜的身上，找了一个最佳位置就窝好了大尾巴一甩变成了一团狐狸团。
　　苍门空手里拿着手电筒，望着眼前的人，大口大口的喘着粗气。
　　看着自家的小狐狸，那副躺在对方的腿上，一副轻松惬意的模样。
　　白夜收起鱼竿看着眼前喘着大气的少女：“哟，看样子我们是又见面了。”
　　“又见面了？这是什么话意思？”空门苍有些不理解，她也不认识眼前这个人。
　　白夜开口解释道：“好，没什么就是白天在这个小镇闲逛的时候，看到你在一棵大树底下睡觉所以说我们又见面。”
　　空门苍听到这话，连忙向后退了几步双手分别抓住对侧的肩膀，眼神中带着深深的警惕道：“你不会对我做了，这样或者是那样的事情吧。”
第1030章让你钓鱼，让你钓个屁鱼
　　听到这话，白夜摇了摇头道。
　　“用你脑子里的知识仔细想一下，要是我真做了那种事情的话，你醒来之后应该就能感觉到身体不适。”
　　“还有一件事，要是我真做出那种事情的话，你决定的，你还会站在我面前吗。”
　　空门苍因为长期接触七影碟。
　　获得一些必不可免的知识，对于白夜说的那些话，她直接秒懂，那张脸变得通红。
　　“你这个变态色狼，在一个对一个女生面前提这种事情。”
　　白夜也一副看变态的模样，看向对方道：“你说我是变态色狼？看你这个样子，你是秒懂啊？说明你也同类人。”
　　空门苍在听到这话，紧咬着红唇，一时间说不出话来。
　　她能承认吗？她不能承认啊？
　　虽然她知道，观看那些七影碟知道某些已死亡之人的黑历史，也能在上面看到的一些不一样的东西。
　　可是那些东西，能说出来吗？
　　更何况，今年出现了一点异变，原本到山祭的日子七影蝶才会出来。
　　还没有到达山祭的日子，七影碟就出现在了岛屿上，感觉到了一股危机感，这有可能是唤醒姐姐的最后的一个暑假了。
　　空门苍脸色变得略微有些难看
　　白夜见对方不回话，耸了耸肩，拿鱼钩挂鱼食，准备靠着钓鱼打发一下，晚上的时间。
　　至于立夏等人那一边嘛。
　　如果可以的话，觉得白夜为什么会在这里。
　　白夜在看到眼前的小狐狸伸出了小爪子，想要一块鱼食吃。
　　白夜掰下了一块鱼食，放在了小狐狸的面前。
　　小狐狸张开小嘴，一口咬在鱼食上，呼哧呼哧的吃着，毕竟是犬科动物嘛，这样的吃相很正常。
　　白夜挂上鱼食又甩出了一杆，完全无视的那位空门苍。
　　对于空门苍，大晚上来这边到底找什么东西？
　　白夜也心知肚明，是寻找她姐姐的七影碟，也是因为自己的到来，七影碟才会产的异动。
　　要不然的话，对方绝对不会在这个日子出来寻找。
　　还有她姐姐，现在的状态类似于植物人的状态。
　　有一次在意外中坠落。
　　灵魂还有思念，化成七影蝶在这个小岛上到处乱飞，只不过，对方就是看不到自家姐姐形成的七影碟。
　　空门苍望着眼前这一幕，伸出手指，指着白夜，还有还有自家小狐狸那个叛徒。
　　又看着对方在钓鱼的模样。
　　再加上空门苍快来那个了。
　　立刻鼓起了脸颊，所谓的
　　怒由心头起，恶由胆边生。
　　心想：“我让你这个钓鱼佬钓鱼，我让你空军。”
　　来到处找了找，找了一块比较大的石头。
　　对着白夜钓鱼的地方就扔了过去。
　　只不过，脚下一滑，大石头扔出去的同时，本人发出了一声又一声的惊呼声，两个手臂在空中不断的盘旋，最后一阵风吹过，扑通一下子，扑到了海水里。
　　这里的水不深，在海边长大的孩子大部分都会游泳，除了个别的某人。
　　空门苍很快就从水里爬了出来。
　　紧接着，手上一痛，一只大青蟹用钳子一下子夹住了她的手，那力量是一个大呀，惨叫声划破了夜空。
　　“啊！！！！”
　　?文德斯正准备休息的时候，在听到这声惨叫声。
　　立刻从灯塔里跑了出来，来到事发地点。
　　看到空门苍手上夹着一个大螃蟹，到处乱甩的模样。
　　只不过这样越甩那螃蟹加的越重，白夜直接将鱼竿收了回来。
　　小狐狸也识趣的跳到了一旁。
　　白夜来到空门苍的面前，抓住对方纤细的手腕。
　　看着夹在对方手指头上的大青蟹。
　　整体都是黄色的，还是一只难遇的黄油蟹，要知道这玩意儿野生的很难找到。
　　随后就将黄油蟹取了下来。
　　空门苍顿时松了一口气，然后看向自己的手指都被夹出血来了。
　　直接将手指头放进了嘴里，狠狠的就啄了两口。
　　白夜拿着螃蟹轻轻的晃动了两下，阴阳怪气的说道。
　　“看到没，这就是使坏的下场，要知道人在做，天在看。”
　　白夜说的没错，这个世界的意志的确是在看着。
　　而且刚才世界意志也没有使什么绊子，这种现象只是一个小小的意外。
　　空门苍看着眼前说风凉话的白夜。
　　感觉对方真是一个钢铁直男，甚至叫做钛合金直男。
　　自己都被夹的那么惨，就不知道安慰安慰自己吗。
　　要知道，这可是提升好感度的机会啊。
　　顺便一提这些知识，大多数都是舱门空接触那些七影碟之后得到的。
　　毕竟游戏这种东西嘛，大多数人都会接触一下。
　　要知道不管是哪个国家，哪个世界？
　　男生们喜欢玩的游戏，基本上都跟某个东西擦边的。
　　不过因为长时间接触七影碟，有一点小小的副作用那就是嗜睡。
　　毕竟承载记忆的重量，也是非常精神疲惫的睡眠很好的帮忙，缓解记忆的重量，精神的疲惫。
　　?文德斯这时从旁边开口说话：“学姐要不要去我家将身上的湿衣服换下来，晚上的夏天还是很冷的。”
　　空门苍刚想要说什么不用了，一阵冰冷的海风吹过。
　　“啊切！”
　　下一刻。
　　空门苍有一件宽大的衣服，披在了对方的身上。
　　白夜伸手拍了拍对方的脑袋，轻声说道。
　　“好了，别在这里逞强了，赶快去换个衣服，洗个热水澡，然后准备好红糖水。”
　　“如果我没看错的话，大概30分钟之后，你就能遇到了。”
　　空门苍紧了紧身上的大衣，瞪着一张死鱼眼→_→望着眼前的白夜：“你是不是调查过我。”
　　白夜伸出手指晃了晃道：“不不不，你想错了，别看我现在年跟你差不多（？？？）我还是一个医生，望闻问切那可是基础。”
　　“尤其是刚才你的表现，一副非常火大的模样，要知道99%的女生在生理期的时候就会变得十分的烦躁。”
　　“为了一点小事就会吵起，脾气也变得非常的浮躁，尤其在那段时间喜欢吃甜食。”
　　“刚才你过来的时候已经大量的运动出汗再加上你家的小狐狸来到我怀里的时候。”
　　“那个表现，之后又拿着大石头扔到水里，这一切一切的种种表现，就说明你的生理期快到了，再加上你刚才掉进水里这一冷一热的交替你绝对会非常难受。”
　　“最重要的一点是，刚才抓住你手腕的时候，就给你把了一下脉，所以，你最好准备一下你绝对会用得上的。”
　　在一旁的?文德斯思考了一下。
　　虽然对方一个思念体，人类该有的反应迹象它都是有的。
　　在思考过后，发现自己也经常这样。
　　尤其是生理期来了之后，会出现各种各样的现象。
第1031章情不自禁
　　空门苍听着白夜，那如同连珠炮一般的话语，感觉自己在对方面前似乎没有什么隐私。
　　对方为什么能说的那么光明正大，将女孩子的生理期说出来。
　　要知道学校的男孩子们根本不谈论这个东西。
　　?文德斯弱弱的说道：“学姐要不然先去我家换身衣服洗个澡吧，我在给你准备红糖水，半个小时你也到不了家里吧。”
　　空门苍再看了一眼，还在钓鱼的白夜身来到了灯塔里面。
　　宁可信其有，不可信其无啊。
　　更何况她的生理期就在这几天里，更何况刚才落在水里，沾了凉水绝对很痛的。
　　小狐狸这时也蹦蹦跳跳的跟了上去。
　　这里只剩下白夜后。
　　白夜反手一抓，手里出现了一只七影碟，其实就是空门苍姐姐的那一只。
　　又将手缓缓的掩盖了下去，那只七影蝶消失不见。
　　小声的说道：“还是你自己寻找吧，胡思乱想的小色女。”
　　在收拾好鱼竿，还有钓鱼用具后，就向着那海边的旅店走去。
　　空门苍此刻正在浴室里洗澡，在洗完一个热水澡后感觉书少了不少。
　　不过白夜的计算非常准确的重进塔，洗完澡再加上红糖水熬好。
　　满打满算差不多就快大概20来分钟又等了一会儿后。
　　空门苍感觉到来了不多不少，正好半个小时。
　　小口小口的喝着红糖水感觉自己好多了。
　　?文德斯关心道：“学姐，今天晚上你跟家里人说一声，就住在我这里？我这里还有备用的被褥。”
　　空门苍仔细的想了一下，决定给家里打个电话，又想起自己的手机进水了。
　　?文德斯这个软乎乎的少女，将自己的手机递了过来。
　　在苍门空打电话的时候。
　　?文德斯正在想，这个暑假该怎么过？这有可能是自己最后的一个暑假了
　　想着想着，就感觉这个暑假，有可能会非常的有意思。
　　“哈哈哈。”少女们那铜铃般的笑声在房间里响起，传出一阵又一阵的娇笑声。
　　白夜还有江户川四季两人在厨房里正准备今天的午饭。
　　其实有白夜一个人就够了，江户川四季是来打下手的。
　　此时，江户川四季贴在白夜的耳边，小声道：“你在看什么呢。”
　　正拿着菜刀切肉的白夜，看向身边一副看傻子的模样。
　　江户川四季那鄙夷的眼神，眉头不断的挑动着，心里还有点小生气道：“你这眼神到底是怎么一回事？”
　　白夜又叹了一口气，显然是放弃了对江户川四季的智商追求，整个厨房里就两个人，自己还能看什么呢，开始继续切着眼前的肉。
　　江户川四季感觉到自己被无视了，抬起小脚，直接踩到了白夜的脚背上。
　　白夜也没有在意，而是将手里的菜刀放在菜板上，对着身旁就是一个回首掏。
　　江户川四季反应很快，立刻捂住了嘴，不让嘴里的声音发出来，随后，慢慢的将手拿了下来，脸颊有些微红，压低的语气说道。
　　“白夜，你这个色魔，你在干什么呢？还有其她人在呢，等下我们回房间。”
　　白夜嘴角露出了一抹邪笑，小声说道：“放心吧，她们看不见，我在门口施展了一个障眼法。”
　　江户川四季这才注意到，这厨房里面跟，厨房外面是两个空间。
　　外面立夏等人跟昨天认识的那位，叫做久岛欧的少女，正在有说有笑的，红唇紧咬了一下。
　　还是摇头拒绝道：“不行，我一个人绝对不行的，绝对会被看出来的。”
　　白夜收回安禄山之爪道：“这不就好了吗？还有一件事，你刚才问我看什么，这个厨房里就我们两个人，你说我看谁呀。”
　　提起这个。
　　江户川四季双手叉腰，眉头微微的皱起道。
　　“我说的不是这个，我说的是那个久岛鸥，你别揣着明白给我装糊涂，羽未那天都说过了。”
　　白夜听到这话呵呵一笑，伸手将江户川四季揽在了怀里，后在对方的耳边轻声说道。
　　“至于这个问题嘛，我只是给你一个回答，顺其自然，反正现在看不见，放心好了我不会那么......”
　　江户川四季微微的挣扎了起来，脸颊上带着淡淡的微红，眼神里还有些异动，不过嘴里还说道：“不要在我耳边喘气啊，很痒的。”
　　又过了一会儿，白夜跟江户川四季分别端着菜来到了餐桌上。
　　就是江户川四季看上去有点不太自然，脸颊有些微红，精神上似乎看上去有点疲惫，一副没有睡醒的模样。
　　在急匆匆的吃完午饭后，打了个哈欠，说要睡午觉的，回到自己的房间就锁上了门。
　　此时正在跟白夜刷碗的立夏，悄咪咪的凑到白夜身旁，小声说道。
　　“你这个家伙还真行啊，有外人在，还做那种事情，虽然那个人也不算什么外人，那当然是以后的事情，你这个家伙，准备什么时候出手的。”
　　白夜听着立夏这明目张胆的话语，还有那审视的目光，反而有些不好意思，抬起那湿漉漉的手放在后脑勺处，挠了挠头道。
　　“立夏，你这么说我有点不好意思的。”话的功夫就将手放了下来。
　　立夏眉头一挑，凶巴巴道。
　　“你这个家伙，还不好意思，你不好意思，还是在门口设了个结界，现在这厨房里跟客厅里完全是两个空间，调整了一下时间流速。”
　　“还有你要是真不好意思的话，倒是把你那湿漉漉的手在我的腰上拿下来呀。”
　　白夜(?ω?)：“那个啥，情不自禁？情不自禁。”
　　森园立夏望着白夜这一副，我知道错了，下次还敢的表情，想要开口说些什么话。
　　下一刻，话到嘴边没有说出来，双手也自然而然的搂在白夜的脖子后面。
　　两人在整理完成后，这又将眼前的厨房收拾干净。
　　虽然看样子是过了短短几分钟，至于到底在厨房里待了多久？谁又知道呢。
第1032章操这玩意儿，捡起来就行
　　森园立夏回到客厅，坐在沙发上，轻轻的靠在靠背上。
　　久岛鸥这时提议道：“要不要我们玩国王游戏。”
　　听到久岛鸥的提议，立夏等人思考了一下后，双眼放光。
　　芳乃夏露露嘴角不由自主的勾起了一抹浅笑，笑眯眯的看向了白夜。
　　其他几人也是同样如此。
　　芳乃樱不由自主的笑道：“国王游戏吗？挺好的。”
　　莲华摸着下巴：“我倒是有一点兴趣”
　　白夜站起身来：“我准备一些甜点。”说着进入了厨房里。
　　至于国王游戏这种东西，虽说是增进男女之间感情，很好的调味剂。
　　白夜觉得自己不合适参加。
　　而且白夜敢肯定立夏等人，绝对会看自己笑话。
　　虽然自己可以用能力，让自己把把都当国王。
　　如果真那样的话，岂不是失去了游戏的趣味性吗。
　　明眼人都能看，还是他作弊了。
　　要真要玩的话，白夜肯定也没什么事。
　　不管做出什么样的惩罚游戏自己肯定不亏，就算有点离谱的事情自己也能做到。
　　要问白夜的节操去哪了。
　　要知道节操这种东西？时不时的会丢下，又会时不时的捡起来。
　　久岛鸥显得有些失落，她提议国王游戏，昨天晚上可是想了好久。
　　连国王游戏的签，她都做出来了，还在上面稍微做了一些不明显的标记。
　　就在白夜，刚准备进入厨房的下一刻。
　　森园立夏伸手拉住了白夜的手腕：“好了，白夜一块玩吧，别扫大家的兴致嘛。”
　　白夜转过身，看着立夏，又看着其他人，点了点头，无奈的说道：“好，不过我有一个要求，道具东西由我来制作。”
　　久岛鸥刚想去自己的包里翻道具，听到这话，明显的有些失落。
　　白夜则是不知道，从哪里翻出了签筒。
　　上面插着几个竹签。
　　然后摆在几人的正中央。
　　森园立夏等人，用尽了自己的精神力，也看不见面到底是什么？
　　应该说能感觉到，竹签上的变化
　　似乎就像薛定谔的猫一样，那变化不是固定的那几根竹签都是同样如此。
　　森园立夏等人，感觉到很无奈，不过也就这样吧。
　　白夜轻咳了一声：“现在我们都开始吧。”说着自己先抽了一根竹签。
　　众人看到如此，分别将自己的竹签抽了出来。
　　国王是芳乃夏露露。
　　夏露露看到自己是国王，环视了一周，看着周围那面无表情的模样。
　　似乎明白了什么，原本刚才跟立夏，她们等人商量好的。
　　私下里传音，或者用其它的方式，没想到白夜把这个手段也给屏蔽了。
　　芳乃夏露露深思熟虑后，决定说一个不太得罪人的惩罚：“5号转三圈，学猫叫。”
　　葛木姬乃手里的木签翻转了过来：“我是5号。”
　　随后葛木姬乃站在客厅的中央，连续转了三圈，双手呈现出猫爪爪，对着白夜喵的叫了一声。
　　白夜看着眼前，学猫叫的葛木姬乃，不由自主的想到了月下跟观星，今天晚上去休伯利安看一下她们吧。
　　既然对她们而言，自己离开了也就是几天的时间。
　　自己可是离开了，对方很长一段时间了。
　　那所谓的国王游戏有条不紊的进行着，当然，中间也出现了白夜事情。
　　比如说现在久岛鸥正窝在白夜的怀里。
　　白夜用公主抱的方式，将对方抱了起来
　　久岛鸥羞涩的低下了头，感觉到非常的安心。
　　不过这也短短的几秒钟后就放了下来。
　　这一天就这么愉快的过去了。
　　在晚饭时分。
　　补完觉的江户川四季，打着哈欠从房间里走了出来。
　　毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，饭这种东西还是要吃的，毕竟消耗的体力有点大。
　　夜晚。
　　白夜说去休伯利安就去休伯利安。
　　来到了修伯利安上，就看到了扑过来的月下。
　　表现的非常的热情，白夜也抱着对方转了几圈。
　　然后轻轻的放在在了地上，刘声说道：“不要做这么剧烈的动作。”
　　月下的俏脸上带着淡淡的微红，笑眯眯的说道：“人家忍不住嘛，人家一看到人类，就想去把人类吃掉。”
　　一旁的观星似乎身上穿的衣服宽松了不少，从一旁慢慢的走了出来，半眯着眼睛，望着白夜。
　　“你这个家伙出来鬼混，回来啦，既然你回来了，该把公粮交一下吧。”
　　白夜听到这话，感觉到这是一个不眠之夜，因为他看到了八重霞，卡莲，西琳，丽塔，她们的身影。
　　随后，稍微的调整了一下时间的流速。
　　(?ω?)休伯利安上会发生什么事，这好难猜呢？
　　第二天一早，白夜回到了鸟白岛，虽然在休伯利安上度过了有两个月的时间。
　　虽然前几天比较混乱，后面的几天吗？还算是不错，就是月下再太缠着人了。
　　无时无刻的都跟着他，就算是身心有些疲惫，也时不时的来上一次。
　　今天在鸟白岛上的事情，还是跟往常一样。
　　吃喝玩乐久岛鸥还是跟昨天一样。
　　然后提议自己知道一个藏宝图的位置，要不要去看一下。
　　森园立夏本身就是喜欢喜欢玩闹的少女，当然要找寻一下了。
　　随后，众人便来到鸟白岛上的小学，只不过现在还未到暑假时分，学校里还有人上课，也有门卫正在看守。
　　不过这都不算什么，立夏拍了拍白夜的肩膀：“白夜上。”
　　白夜虽然感觉自己像一个工具人一样，不过，自己也乐在其中，毕竟这就是生活呀，无论是生活中的酸甜苦辣咸，都是一些可回味的东西。
　　白夜走上前去，给眼前的门卫交流了一下，门卫打了个电话，可以让他们进去。
　　森园立夏感觉到有些失落，她还以为白夜会带他们翻墙翻过去呢。
　　不止森园立夏这么想，其她人也是这么想的。
　　久岛鸥同样是如此，同样感觉到有些小失落。
　　众人漫步在这校园里，还能看到一些小学生正在上体育课。
　　不过这也是这些小家伙们最后上的体育课了，再过不久，估计就要开始期末考试了。
　　不过也就是考半天的时间，小学的期末考试考的很少的。
　　看到眼前的几人都非常的好奇，毕竟俊男美女走在哪里都很吸引其他人的眼球。
　　还有几个喜欢玩闹的小鬼。
　　刚刚的溜过来，准备要掀裙子的时候。
　　白夜笑眯眯的抓住了他们的手腕，悄悄的拎着那几个小鬼来到了角落里，呵呵笑道。
　　“小朋友，你要知道，你做的事情都是一些男人，想要做的，但是要有道德底线才行。”
第1033章小小年纪看的那么透彻
　　有个小男孩露出了一个我懂得的笑容道。
　　“大哥哥呀，你别看我年龄小，我可是有女朋友的，看到那个跳绳的没有？最漂亮的那个就是我女朋友，你看我屌不屌。”
　　小男孩还摆出一副非常臭屁的模样。
　　旁边还有一个戴着眼镜的小学生，轻轻的推了一下眼镜，眼中闪过睿智的光芒，就差说一句凡人的智慧了。
　　“别看我们年龄小，我们可是都懂得的，更何况现在我们可以靠着我们的年龄做一些，令大人都非常羡慕的事情，也不会有法律的追责，只当做小孩子的玩闹而已。”
　　“不过这种伎俩，等我们上了初中就用不了了，毕竟那个时候都要脸了，那是真正的耍流氓了。”
　　旁边还有几个小男孩，重重的点了点头，表示赞同，他们军师的提议。
　　白夜看的这几个脑回路非常新奇的小男孩儿，忍不住笑出声道：“呵呵，没想到你们这个年龄小小，想的这么透彻挺厉害嘛。”
　　那戴眼镜的小男孩再次推了一下眼镜。
　　“顺便一提，大哥哥，我们几个可都是有女朋友的，这就叫女友从娃娃抓起。”
　　“更何况，现在社会上，讹人的情况太多了，还不如找个知根知底的，且同娃娃抓起的话我们的胜率倒是有很多。”
　　“还有看着自家女友长大的那种成就感，就甭提了，那种感觉简直欲罢不能。”
　　“没错，没错。”其他人都附和道。
　　白夜看着眼前早熟的几个家伙，他敢肯定，这些家伙绝对接触了，这个小岛上的特产七影碟，有可能是无意识的接触到的。
　　毕竟这像正常小孩说出来的话嘛，根本就是不正常啊。
　　这时，小男孩推了一下眼镜，满是诱惑的说道。
　　“大哥哥，我们做个交易吧，你给我们一万日元，你告诉我们，你女朋友是哪个？我们绝对不动手。”
　　“难道你就不想合法合规的看着你旁边那些美少女裙底的颜色吗？我这个价格应该很合理吧。”
　　“而且我们动手的时候，这不是你故意的，你可以光明正大的观看，说不可抗力。你女朋友学绝对会原谅你的。”
　　白夜看着还给自己谈上生意的小朋友，感觉这才是他们的最终目的。
　　拍了拍对方的脑袋，拿出钱包，一人给他们发了。
　　“拿出去买糖吃吧，省着点花给你们小女友好好玩一玩，我告诉你那些都是我的女友。”
　　众人纷纷将钱收了起来，表情非常变的鄙夷，一开始说话的那个小男孩说道。
　　“我说呀，大哥哥，人不能沉浸在幻想之中，要知道你虽然很大方，我们遇到的其他人都要大方，你要为你说的话负责。”
　　白夜看着这几个人，小鬼大的小鬼，面带微笑道：“如果你们不相信的话，可以在旁边看着。”
　　白夜转身向着立夏等人走去，那几个小鬼头，纷纷的在角拐角处扒着脑袋看着那边，只见白夜来到等人面前说了几句话，没有走到前面，而是悄悄的来到了后面。
　　伸着两个手一揽葛木姬乃，阳之下葵，两人没有过多的挣扎，只是脸颊有些红红的。
　　随后又看着白夜，又抱着一个身材娇小的少女来了一次举高高，也没有遭受任何的攻击。
　　直到看着白夜将所有人都抱了一个遍，还看到白夜抱着久岛鸥在原地转圈圈的模样。
　　小男孩们嘴巴张得大大的。
　　甚至有者啪嗒一下子跪在了地上，双手撑着地面，留下了羡慕嫉妒恨的血泪。
　　又看到飘在自己面前的那块钱，感觉到了山上的嘲讽。
　　突然想到，这就是有钱人的力量啊，以后我一定要成为有钱人。
　　白夜用眼角的余光看着那些小男生们深受打击的模样，嘴角露出一抹淡淡的笑容，然后将久岛鸥放了下来。
　　“抱歉啊，麻烦你配合表演了。”
　　久岛鸥双眼紧盯着白夜，撩了一下耳边的发丝，脸颊上带着些许的微红，微笑道：“没什么，我也挺开心的，不过这样打击他们真的好吗？”
　　白夜笑道：“我的钱可不是那么好拿的，不打击打击他们，让对方显得更加臭屁吗？那可不符合我的性格呀。”
　　其实白夜刚才走过来的时候，直接将这件事说明了，众人都笑了起来，决定配合白夜的表演。
　　应该说，除了是久岛鸥以外，其余的几人都是本色出演。
　　走了没有多久？一个，头发花白的老人家从迎面走来。
　　正是这个学校的校长，
　　校长一眼就认出了久岛鸥，面带笑容道。
　　“原来是你啊，我还记得十年前你们在学校的阁楼上藏着东西呢，现在是要把那个东西拿回来吗。”
　　久岛鸥听到这话，感觉到非常不好意思，尴尬的说道：“老师你知道啊。”
　　头发花白的女教师笑道：“那天你们藏藏宝图的时候，我正好在学校里，毕竟老师们都会提前返校的。”
　　“正好看到你们从阁楼上出来，于是我就查看了一下，发现你们在阁楼上藏着的东西，放心好了那东西没有动。”
　　“以前的时候我也跟我的那些朋友们也做过这样的事情，所以我能理解你的心情。”
　　随后，将一把钥匙交到了久岛鸥的手里，带着和蔼可亲的笑容道。
　　“这钥匙给你，做爬楼顶那么危险的事情了。”
　　拿到钥匙的久岛鸥，听到这话，感觉到非常的不好意思的，一直摸着后脑勺。
　　立夏等人看到后，也是噗嗤一笑。
　　久岛鸥，羞涩的喊道：“你们别笑了，你们小时候没有做过这样的事情吗。”
　　白夜都是一巴掌捂着脸，发出啪的一声，众人全都集中在了白夜的身上，都是一脸八卦的模样。
第1034章放在那么明显的地方，十年后还存在
　　森园立夏眨巴着大眼睛，凑到白夜的面前。
　　“怎么了？怎么了？白夜难道你有什么不堪入目的往事吗？能不能说出来让我们快乐快乐。”
　　白夜冷着一张脸，摇了摇头道“没什么，只是想起了一些难忘的黑历史而已。”
　　说起黑历史，白夜的黑历史可是有很多的，先是最大的黑历史。
　　自己曾经，不算是正经人的时候，写的日记被奉为白夜圣经。
　　再加上经历过的那些世界的回忆。
　　自己小时候，有的时候显得非常的抽象，经常会做出一些匪夷所思的事情。
　　那些往事嘛，不堪入目，比如迎着风尿尿尿到自己的裤子上。
　　还有不愿意洗脸，被家里人强按着洗了一个脸。
　　连忙跑在外面，用手在地上摩擦了两下，沾了点土直接抹到了脸上。
　　还有就是拿一些草，里面的绿色草汁全都用砖头或者东西研磨出来。
　　装到水枪或者是针管里，到处乱泚。
　　又或者是在某人上厕所的时候，在的厕所里面扔个大炮仗，还是双响炮的那种二踢脚，不小心引发的沼气爆炸，那一池子屎满天飞。
　　那个处在爆炸中心的某人，倒是没什么事，应该说就他那一块还有站立的地方。
　　其余的地方全都炸了，可免得那个蹲坑的人满身全都是屎。
　　对于产生的后果吗，这里就不详细的说明了。
　　还有以为某个人是个男的，直接将对方的衣服扒了。
　　这才发现对方的胸大肌格外的夸张，还欣赏了一下，这大拇指说少女，你的身材不错。
　　甚至还有，拿着某些人当做暗器寄了出去。
　　遇到绑架的时候，一口老痰吐到了对方的嘴里。
　　等等等等，一系列的黑历史，可以说只有你想不到，没有白夜做不到。
　　众人拿到了阁楼上的钥匙。
　　从安全的地点来到了阁楼上。
　　找到了那个箱子还有一个旗帜，一个记录的日记本。
　　根据日记本上留下的留言，只不过这留言留的很抽象，有点太过谜语人了。
　　森园立夏拿着那日记开始阅读，少女清澈的嗓音在阁楼上响起。
　　“海神守护海庭之阶，恶犬沉睡冥府之门，巴西利斯克群集荒漠之标，大鹫栖息天空之城。”
　　众人听到这四句话后，陷入了短暂的沉默，又看着那好四把锁的箱子。
　　而且立夏等人想到。
　　如果是白夜的话，估计现在早就拿着铁丝什么的将这箱子打开了。
　　白夜直接吐槽道：“当年你们这些小朋友到底是怎么想的？怎么会想到留这么抽象的提醒。”
　　“这种玩意儿，就算神明留下神谕，也不可能留这种玩意儿，要是真的留下这么抽象的东西的话，绝对会分成好几个教派打，打出狗脑子来。”
　　夏露露听着白夜这犀利的吐槽，全都眯了起眼睛，捂着嘴笑了起来。
　　听着压抑的笑声
　　久岛鸥夜“呵呵呵”的笑了起来。
　　只不过这笑容显得十分的僵硬，脸颊上还带着淡淡的微红，显然有些不好意思。
　　久岛鸥也听明白了。
　　自己曾经看到那些作品里对神的描绘。
　　留下一些神乎其神的话语，有可能是错误的。
　　毕竟这位真神在这里呢，都觉得这些有点像谜语人一样。
　　不过也长知识了。
　　真神绝对不会留下那种，谜语人一样的神谕。
　　森园立夏将手里的日记合上，转过头望向白夜，笑眯眯的说道。
　　“算了，白夜你也别抱怨了，这也是说明小孩子们富有想象力的证明嘛，这样很好啊。”
　　“来吧，我们也出发吧，去找寻第一个点，另外白夜你不许提示我知道你早就知道。”
　　白夜抬起双手，摆出法国军礼的模姿势：“好好好，我不说。”
　　久岛鸥感觉到有些惊讶，面带狐疑之色道：“白夜，你早就知道了吗？”
　　白夜点点头道：“知道了，大概，我这几天可是每天都在岛上，稍微转上一转的。”
　　久岛鸥此刻却在心中想到。
　　“在岛上转上一转？或者是对方已经将那些东西拿到手了？”
　　久岛鸥其实也不太确定那藏钥匙的地方放钥匙的东西，到底存在不存在。
　　已经过去了十年了。
　　这十年，这个小岛上的变化，她是看在眼里的，这个小岛跟她上次以来已经变了很多，再加上一些，客观因素的影响下。
　　万一有人看到后再拿走了呢。
　　既然是这么想，也不影响大家的兴致。
　　众人走出了学校。
　　通过那谜语人般留下的日记留言，的第一句话。
　　众人先去了海边，准确的来说是来到了海边的灯塔处，也就是某个少女的家。
　　森园立夏眼中闪过睿智的光芒，看着眼前的灯塔。
　　能感觉到这里似乎有神秘的气息，好像是思念体的残留。
　　不过也没有在意白夜在这里，他绝对会处理好一切。
　　白夜没有动手的话，估计眼前这个思念体应该算是无害。
　　众人来到灯塔边上，望着那海岸。
　　立夏感受着那海风轻轻地吹过发丝。
　　“海神守护海庭之阶，恶犬沉睡冥府之门，巴斯利斯克群集荒漠之标，大鹫栖息天空之城。”
　　“不得不说，欧，你当年小时候跟你那些朋友学的东西真够笼统的。”
　　不过这一次没有遇到?文德斯，现在算是上学时间。
　　不过在这里没有找到，看到了一些人在海边捡海边的垃圾，于是走上去帮忙。
　　白夜拿着一个夹子将垃圾扔到，垃圾袋里，望着远处望去，眼睛一眯，看着好像有大鱼在那边活动。
　　随后又来到了岛上的神社里，在神社的底，阶梯下面，找到了一个发脏的锦囊。
　　白夜看着那完好无损的锦囊，双手抱在胸前，表情严肃的说道。
　　“以普遍性的理论而言，你们藏着这个锦囊，在这十年后，还能呆在原地，没有遇到各种大风大浪下雨的天气冲出来，还真是幸运啊。”
　　久岛鸥也感觉到非常的幸运，她也没想到，当年藏的东西现在还在地下，这十年来没人下去看一下也没人动。
　　也发出了感叹：“我也没想到啊，过去的十年还在那里。”
第1035章寻找宝藏钥匙
　　森园立夏别摆手欢快道：“好了，别在那里感叹了，我们去找下一个了，恶犬看守的冥府之门，我已经有了想法了。”
　　随后，众人来到了火葬场，火葬场也叫做冥府之门。
　　在一个略显残破的狗窝里，一只老狗趴在里面，在里面掏出了那个锦囊。
　　至此，找到了第二把钥匙，至于第三把钥匙吗。
　　巴西里斯克群居的荒漠之地。
　　众人在经过简单的商讨后，立刻锁定了鸟类，知道这座小岛上没有什么群居的鸟类。
　　白夜就在这一旁静静的看着。
　　看着众人百思不解其解的模样，莲华，在一旁小声的嘀咕着，你这么看着有意思吗？你不去提醒一下？
　　白夜摇了摇头道：“不用我提醒，要知道，樱可是很聪明的孩子，他早就想到了答案，话说你也应该早就想到了吧。”
　　莲华面无表情的点点头道：“差不多吧，其实那东西很好猜的。”
　　莲华抬头望向天空，有些感叹的说道：“虽然眼前的情况很幼稚，但是我也挺开心的，话说我们选的地点都有一些奇奇怪怪的事情发生。”
　　“就连上次我们露营的那个村子也是一样，从那边感觉到了有些危险的东西。”
　　白夜呵呵一笑道：“没什么，那玩意儿我早就解决了，就是一些陷入了时间轮回的人而已。”
　　这时众人还没有想出答案。
　　芳乃樱笑眯眯的说道：“要知道，鸡也是一种鸟啊。”
　　瞬间，众人就统一了答，向着岛上的某些人打听了一下，问谁家有养鸡，还是大量的鸡。
　　岛上的人有些不太理解，在听了他们的解释后，会心一笑。
　　毕竟谁没有中二的时候啊，他们以前还给自己写过信呢，当年将那东西挖出来的时候，感觉到非常的羞耻。
　　非常热心的帮他们介绍了一下谁家养鸡，还养着大量的鸡。
　　不过对方的表情似乎带着幸灾乐祸的模样，好像是在说我们当年藏过的东西，你们也给我尝一下吧，哈哈哈哈。
　　不过这条路非常的漫长，迅速的锁定了一个人家。
　　毕竟只有一个人家养鸡长达十年。
　　剩下几个养鸡卖鸡蛋的人，他们的鸡窝都是在十年之后才搭建的。
　　随后就来到了鸣濑家。
　　鸣濑白羽我没有在家里，现在正是在学校里上学，再过两天就开始期末考试了。
　　随后就派出了白夜负责交涉，毕竟让一些女孩子交涉的话不太好。
　　白夜轻轻的敲动了房门。
　　一个浑身肌肉的老人出现在白夜的面前，也就是鸣濑小鸠。
　　白夜简单的说明了一下。
　　鸣濑小鸠有可能是这几天心情好，就招呼着眼前这众人进来了。
　　随后就遇到。
　　鸣濑瞳还有，鸣濑小鸠爱人。
　　两人虽然当时是处于灵魂状态，但是也能够通过灵魂凝结成实体，只不过现在持续的时间不算太长而已。
　　热情的招待了立夏等人。
　　白夜在鸣濑小鸠的带领下来到鸡窝，在那鸡窝屋顶的夹层里，先掏出了几本杂志，那几本杂志还比较新，发行日期也是最近期。
　　白夜拿着杂志看了一眼，浑身肌肉的老人家，轻声说道：“老人家，你要节制。”
　　鸣濑小鸠不善的道直：“我才不会看这种东西，这不知道是哪个臭小子，藏在我家鸡窝上面的。”
　　白夜摇了摇头道：“我说的不是这个我说的是另外一个，虽然你常年得到锻炼。”
　　“要知道人鬼殊途，要这么继续下去的话，你可会减命的，到时候连对方有可能也受到惩罚，我知道知法犯法罪加一等啊。”
　　鸣濑小鸠听到这话，顿时一愣也明白了，眼前这个少年不是什么普通人。
　　顿时变得有些恭敬道：“那个，有什么办法可以解决吗？”
　　白夜掏了掏将那个锦囊掏出来。
　　随手塞进口袋里又在口袋里拿出了纸笔，在上面写了一些药材。
　　顺便又在口袋里掏出了一株人参，年份也就刚过百年，塞在对方的手上。
　　“这玩意儿我留着没用，就送给你了，汤药里只有这个是主药，其余的药材都挺便宜的。”
　　鸣濑小鸠是练武的，对于药材方面也非常了解。
　　毕竟古武术需要药材配合熬打身体才行，不管是哪个国家，西方那片例外，。
　　竟他们治病的方法只有两个字放血，外科手术还是在东边偷过去的。
　　鸣濑小鸠一眼就认出眼前这人参的价值，连忙就塞了回去，急忙道：“我不能要这东西，实在是太过贵重了。”
　　那一刻就感觉到，一股无可匹敌的巨力传来，那人参又送到了他的怀里。
　　白夜笑道：“这东西你拿着就好，对我而言真没用，如果你担心的话，我这里还有。”
　　说着，白夜又掏出了一根，接着话音一转：“你也不想让，你老婆担心吧。”
　　鸣濑小鸠听到这句话才妥协了，并做出了承诺。
　　以后有什么事就找他，能帮上忙就绝对会帮忙的。
　　白夜呵呵一笑并点头应答：“放心吧，会找你帮忙的。”
　　于此同时。
　　学校里上课的白羽，忽然间打了个大喷嚏，教室里的人全都齐刷刷的看了过来立马站起身来鞠躬道歉。
　　“实在是对不起。”
　　白夜那一边在拿到钥匙后，在鸣濑小鸠热情的欢送下便离开了。
　　终于在一个鸟窝里，找到了最后的那一把钥匙。
　　不过掏鸟窝的事情还是白夜做的。
　　众人在期待下，打开了那个藏宝箱看到了一些小孩子画的图画，只不过呢，纸张稍微有些发黄了。
　　毕竟过去十年了纸张也有些氧化了上面的颜色也有点掉色色了，不过还能看出来画的是一个小岛的模样在一个海湾处，还画着一辆帆船。
　　不过今天似乎有点太晚了，众人决定明天上那里去。
　　毕竟大晚上的走夜路不太好。
　　久岛鸥并没有回隔壁，反而在白夜这边蹭了一顿饭。
　　并要求主动帮忙刷盘子，此刻的白夜，跟对方在厨房里，比喻众人在客厅里玩游戏，看电视
第1036章看似不知道，其实都知道
　　久岛鸥看了一眼，没有上这边注意的异形人终于找到了单独相处的机会。
　　笑眯眯的说道：“白夜，真是谢谢你了，当时你别忘了你说的话。”
　　白夜一边刷着盘子，一边说道：“我当然知道。”
　　久岛鸥听到白夜承认没有否决，感觉到十分的开心。
　　好像发现了一个盲点。
　　“你似乎对我们的相遇并不感觉到意外啊。”
　　白夜将最后一个碗筷放在橱柜里，望向眼前的少女，反问道：“难道我得表现出非常惊讶的模样。”
　　久岛鸥摇晃的脑袋，慌慌张张语气尽量压低道：“不是，不是，我就是有点好奇。”
　　白夜在围裙上擦了擦手抬手放在少女的脑袋上揉搓了两下，柔声道。
　　“有好奇心是好事，是对什么东西都好奇，这个不太好，万一遇到了什么麻烦的事件就得不偿失了。”
　　久岛鸥听着这似乎哄小孩的语气，小声的嘀咕着：“不要把我当成小孩子了，我知道什么该碰什么不该碰。”
　　白夜笑道：“在我眼中还是一个小孩子。”
　　久岛鸥心里一想，好像也是那么个道理，虽然白夜看上去很年轻，还跟着一些年轻的少女们正在旅行。
　　有可能是在体验生活，但是谁知道对方活了多么长时间呢？而且在这几天里的相处里。
　　她发现，客厅里那几位少女似乎跟白夜有什么不一样的关系。
　　便有些好奇的问道：“白夜你跟立夏他们到底是什么关系，能给我透个底呗，我绝对不说出去。”
　　“其实也没什么了。”白夜开口说道：“我说她们都是我的爱人你相信吗？”
　　久岛鸥那这话微微一愣，脸颊浮现出淡淡的微红，接着回过神来，连忙点头道：“我相信。”
　　随后好奇道：“是不是像画本上一样前世经历了什么事？今世要弥补。”
　　白夜抬起手，比出一点点的手势，轻声说道说道：“差不多是你这个想法，只不过稍微的有一点点的差别。”
　　久岛鸥再听到这话，开始脑补了出了很多东西。
　　比如眼前几人跟白夜的爱恨情仇了，又或者是出现在什么样的修罗场，跟恋爱剧场了。
　　下一刻久岛鸥就感觉到自己额头上一痛。
　　立刻抬手捂着额头：“疼疼疼疼疼......”
　　抬起头来，可怜兮兮的望着白夜：“不要随便弹人家脑袋，万一弹傻了该怎么办，你养我呀。”
　　白夜听到这经典话语，南部往下不接话道：“可以呀如果你真傻了，我养你呀。”
　　久岛鸥听到这话，直接陷入愣神当中，虽然之前也幻想过，跟那个跨越七海的神明来一次书本上写的那些甜甜的恋爱。
　　不过在这几天观察后，发现对方身边似乎有人了我今天还得到了确认，原本正放弃了没想到对方会说这样的话。
　　还有那一副温柔的笑容。
　　对方不知道加上之前的救命之恩。
　　这一切，对一个少女的心理有多大的心理伤害吗。
　　白夜是不知道吗？他是清楚的知道。
　　不过他觉得这样比较好玩而已，还可以加深一下感情的培养。
　　最起码不会出现什么修罗场一样的状况，不过有的时候也会出现。
　　久岛鸥默默的看向了外面，发现外面没有人看向厨房。
　　踮起脚尖抓住白夜的衣服，在白夜的脸颊上轻轻一吻。
　　犹如蜻蜓点水一样，转身就向着厨房外面跑去。
　　久岛鸥感觉自己的脸就像火一样，燃烧了起来。
　　白夜无奈的摇了摇头，解开了身上的围裙，挂在一旁的架子上。
　　心想：“不知道你是真傻还是假傻，你这么出去，岂不是让立夏她们，看到副表情。”
　　“到时候受难的可是我呀，虽然到最后也不算是什么受难的事情。”
　　“算了，今天月色挺好，出去钓个鱼。”
　　白夜看了一眼客厅，打了个招呼道：“我出去一趟，一会就回来。”
　　久岛鸥此时坐在沙发上，感觉到非常的心虚。
　　同时感觉自己的脸还是好烫，还觉得不应该在厨房里出来。
　　芳乃夏露露一副明知故问的模样关心的问道：“怎么了，鸥，你的脸好红了，难道生病了吗。”
　　久岛鸥抬起小手，快速的摆动着，给自己扇风，眼神在不断的乱晃，正在想什么摆脱的方法。
　　迅速找到了理由，开口说道：“没什么，只是有点太热了而已。”
　　瑠川纱罗拿起了遥控器：“既然这样，我把空调的温度再调低一点吧。”
　　久岛鸥看着周围人没有在意的样子，这才松了一口气。
　　就在这个时候。
　　森园立夏凑到久岛鸥耳朵边小声的说道：“你刚才好像很有勇气啊。”
　　久岛鸥听到这话后，瞬间身体绷直如同机器人一样。
　　默默的转过头看向一旁笑眯眯的森园立夏。
　　似乎看到后面伸出了尾巴，头上长了两个恶魔的尖角。
　　芳乃樱在一旁摸着脸颊道：“真是甜蜜的少女恋爱之情呢。”
　　久岛鸥好像察觉到了什么环顾一周，看着众人都那一副笑眯眯的模样。
　　突然明白了自己刚才所作所为，都被看到了。
　　那种感觉就像，你朋友去你家玩，不小心翻到了你的黑历史笔记本然后大声的朗读了起来。
　　周围你的朋友们还压着你听着那黑历史继续朗读完，那种羞涩，那种耻辱感。
　　疼痛的涌上心头。
　　如果条件可以的话，久岛鸥现在就想躺在地上开始了打滚。
　　只不过被众人夹在中间，只能深深的低下了头。
　　至于别的想法吗，要是没有，现在只剩下这羞涩。
　　白夜并没去钓鱼，而是从外面逛了一圈回来了。
　　看到了，在沙滩上拿着一根树枝正在画圈圈的久岛鸥。
　　至于自己离开会发生什么事，白夜也能猜的到。
　　毕竟当时也没有做什么结界屏蔽。
　　久岛鸥所做的事情全都暴露在立夏等人的视线里。
　　不过看这样子，应该是被立夏等人稍微的捉弄了一下。
　　走上前去，蹲在对方面前：“怎么了。”
　　久岛鸥听到熟悉的声音，抬起头来看着眼前的白夜小嘴突然一瘪道：“你是不是早就知道。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“那个我想说的是，白天的时候眼神一直都停留在我的身上，其她人想不注意到都难。”
　　“怎么了，立夏她们没有做过分的事情吧？”
　　久岛鸥摇了摇头道：“过分的事情倒没做，倒是你做的事情很过分啊。”
第1037章是不是误会什么了
　　九岛鸥的眼神一变，接着变得非常的兴奋。
　　“还讲了一下你过去的事情，没想到当年的你还算是一个花花公子呢，男女通杀的那一种。”
　　白夜听到对方说自己男女通杀，那眼神变得非常的兴奋，感觉立夏等人对对当年的那些事情添油加醋。
　　“我说......你是不是误会什么，男女通杀当时只是跟那些男生关系好而已，怎么能叫做男女通杀呢，而且我不搞基的，我是性取向正常的。”
　　“如果你不相信的话，那我就证明给你看。”
　　白夜说着就挑起了对方的下巴。
　　在久岛鸥不理解的目光中，应该说还没有反应过来的目光中。
　　轻轻的凑了上去，在五秒过后才反应过来。
　　久岛鸥瞳孔收缩，感觉到自己的脸颊在发烫。
　　轻轻的晃动了一下身体，在挣扎了两下后，发出类似于窒息的呜呜声，便没有了下文。
　　片刻过后。
　　久岛鸥身体有些发软，脑袋埋在白夜的胸膛前，默默的抬起头来。
　　眨着那水汪汪的大眼睛道。
　　“我还要～”
　　白夜嘴角微微勾起，又慢慢的低下了头，堵住了那发声的器官。
　　......
　　片刻后。
　　随着门把手的转动，还有发出吱呀的开门声。
　　在房间里还没有睡觉的久岛鹭，快步走了过来。
　　看到了满脸笑容的女儿，感觉到有些奇怪，不过她也挺开心的，睡觉也勾起一抹笑容。
　　“怎么了？遇到什么开心的事情吗？”
　　久岛鸥笑颜如花的说道：“是啊，妈妈的确遇到了一些开心的事情，那我先去洗澡了。”
　　久岛鸥脚踩在地板上，发出哒哒哒的声音，在回到了房间后。
　　久岛鸥，刷的一下子就钻在了被子里，那张脸也变得通红。
　　在翻了个身小臂放在额头处，看着天花板，陷入短暂的愣神中。
　　手摸了摸自己的唇角。
　　嘴角也自然而然的上升了三个弧度，不由自主的嘿嘿嘿的笑了起来。
　　......
　　次日。
　　久岛鸥早早的起了床，在镜子面前梳妆，打扮着自己。
　　又想到昨天晚上，那一些事情，就感觉自己的心头狂跳。
　　甚至还感觉到不好意思的，不知道要怎么面对立夏等人。
　　虽然白夜说没事，就你这几天那个平常的模样，就可以了。
　　白夜那个家伙说的轻巧。
　　不想想，她能办到吗？
　　不过该办的事还是要办的，那张藏宝图可是承载着她小时候的回忆。
　　虽然寻找藏宝图的人不是那些人了。
　　但是自己也交到了新的朋友，全当做面对新的生活了。
　　久岛鸥调整了一下心态，来到客厅里，吃完早饭便站起身道：“妈妈，我出去一趟。”
　　久岛鹭柔声说道：“小心一点，别去什么危险的地方，你身体刚好不久。”
　　“我知道了，妈妈，我不是什么小孩子了。”
　　久岛鸥在打开房门后走了一段距离，来到隔壁的房间，稍微做了一下心理调整，抬起手，动着上面的门铃。
　　随着叮铃，叮铃的门铃声响起。
　　“咔哒！”
　　门把手转动也应声打开。
　　开门的面前说森园立夏。
　　久岛鸥看着立夏，突然想起昨天的事情，脸上浮现着淡淡的红晕。
　　森园立夏当没事人一样笑眯眯道：“我还以为你今天不来了呢。”
　　久岛鸥(????ω????)。
　　当然，这只是一个小插曲。
　　按照藏宝图上面的提示，走在那野外的铁轨上面。
　　白夜则是有些无聊的打着哈欠，看着周围的景色，或者望着眼前少女们，那是有说有笑的模样。
　　感受着轻松又和平的日常。
　　沿着那轨道走，来到了一个山壁处山壁上有一个洞穴，按照这个废弃的铁轨来看。
　　原本是要开山通铁路来着，只不过最后有一些种种原因没有实施。
　　白夜随手一摸，摸出了一个小太阳般的手电筒，啪嗒一打开。
　　原本漆黑的洞窟，照得跟白昼一样，这样也是为了安全着想，虽然周围没什么危险，最大的危险有可能是白夜。
　　毕竟你在感觉到没有什么危险的时候，最让你感觉安全的那个人就是你最大的危险。
　　就如同那句话，所说的一样，我拯救你在水火之中，你就别问那水火是怎么来的了。
　　这句话放在白夜的身上也非常的试用。
　　瑠川纱罗另有所指道：“前辈，你还准备的真齐全呢。”
　　“当然了，我准备的东西都非常齐全的。”白夜拿着手电筒晃了晃，嘴角还勾起一抹淡淡的微笑。
　　立夏等人，完全明白这抹微笑是什么意思？全都不好意思的撇过脑袋。
　　久岛鸥有些不明白，但是察觉到立夏等人的反应后。
　　也觉得对方那股微笑所指的不是什么好东西。
　　又想到昨天晚上的事情，不好意思，低下了头。
　　众人进入了洞窟里面，在小太阳手电筒的加持下，也没有出什么意外，穿过了洞窟，来到了一个海岸边，看到那里边停靠着一个老旧的旧式帆船。
　　不过周围的痕迹看来，那老式的帆船已经停留在那岸边很长一段时间了。
　　不过防腐效果做的挺好，并没有出现什么腐朽的痕迹，似乎还停留在，搁浅的那一刻。
　　久岛鸥看到自己记忆里熟悉的船，还在那里，自己小时候的看着大差不差。
　　就是比以前多出了一些风吹日晒的痕迹。
　　快步的向前走了两步，来到帆船面前，轻轻的抚摸着那，老式帆船的船身。
　　立夏则是走到白夜的身边，小声说道。
　　“这个帆船，我怎么感觉到有些不一样啊？好像带着一股奇怪的气息，有点像初音岛上的樱花树。”
　　夏露露也点了点头道：“我也感觉到了，的确有点像樱花树的气息。”
　　最有发言权的芳乃樱，这时也补充道。
　　“应该不是气息相同，功能上方面应该是相同的的，如果没猜错的话，这个帆船，在能活动的时候可以做到时空旅行。”
　　“要不然的话也不会保持着这些年，不腐败。”
　　其余的众人也点了点头，毕竟他们也是参与了那一棵樱花树的构建当中。
　　虽然每个人都在里面加了点小私心，只不过现在的小私心，没什么用处了。
第1038章结合自己的想法编出来的
　　白夜笑道：“你们感觉到的没错，的确是一个跟樱花树相同的构造，只不过有点不同。”
　　“只不过没有行驶多久就被海浪吹了回来，具体来说，乘坐在这艘小船上的人已经遭难了。
　　“跨越那神秘的海洋漂流在这里，并在这个小岛上开始了生活。”
　　“同时也给当时的小岛上，带来了些许的特殊性，在这小岛上待过的人，会带着强烈的思念或者执念化作七影蝶。”
　　“虽然现在看上去是一个普通的帆船，以前的帆船可不普通。”
　　“也就是，跨越七大海洋的帆船，也可以叫他时间的航行者，只不过因为时代的变迁，零件损坏，已经没办法启动了。”
　　久岛鸥还是摸着那帆船的船身，眼中尽是怀念的神色，然后转身挥手招呼着。
　　“喂，别在那边站着呀。”
　　白夜这时向前踏出一步道：“我们走吧，虽然只是一个普通的帆船，也算是我们的某一次的回忆。”
　　来到久岛鸥的身边。
　　白夜温柔的笑道：“满足了吗。”
　　久岛鸥随着身体的转动，裙摆在空中飞舞着，面向白夜重重的点了点头，双手背在背后，脸上带着开心的笑容道。
　　“嗯！我也没想到小时候的愿望会实现。”
　　阳之下葵双手合十，说话的声音轻柔道：“既然如此，我们开始野餐吧。”
　　久岛鸥脑袋上冒出了几个小问号。
　　“什么(???.???)????野餐？没有带野餐的工具，怎么野餐呢？难道白夜还准备了便当吗？”
　　就在久岛鸥感觉到疑惑不解的时候
　　白夜就拿着钓鱼竿，还有一些插鱼的用品：“今天的鱼我来解决，这里的海资源还是挺丰富的。”
　　“剩下的事情就麻烦你们了，顺便在森林里采点蘑菇，对了，别像当年一样踩到那种见手青一类的毒蘑菇，没煮熟就放进嘴里，闹出了那么多的笑话。”
　　芳乃夏露露脸颊突然一红，想起了当年，在那魔法学院有一次组织，去野外野餐的时。
　　自己吃完后就开始现场跳起了舞，然后还不顾一切的就扑到了白夜的怀里，像只猫咪一样，喵喵喵的叫着。
　　在白夜离开后，立夏转过身来。
　　“好了，我们也赶紧，将那些东西拿出来吧。”
　　久岛鸥站在原地，不断的眨着眼睛，眼中闪过好奇。
　　就看到立夏手探到虚空里拿出了几个背包，还有帐篷之类的东西，甚至还有人拿出了折叠椅折叠凳。
　　说实话，已经知道有世界上有自超自然力量的存在。
　　除了白夜之外，这还是她第第一次看到其他的，超自然力量的存在。
　　森园立夏走到久岛鸥的面前，笑道：“昨天晚上白夜应该跟你解释了吧？别在这里站着了，赶快来帮忙吧。”
　　久岛鸥听到这话，下意识哦了一声，紧接着，话音一转，好奇的问道：“立夏，你使用的是魔法吗？我能不能学习呀。”
　　毕竟是个人，看到世界上出现自己幻想中的东西，就会按耐不住。
　　还有一些作家能看到自己的创建的角色出现在现实之中，他们会感觉到大脑头皮都在颤抖。
　　那会透露出一种难以想象的幸福感，或者是对未知事物的求知欲。
　　森源立夏上下打量着久岛鸥，点了点头道：“可以哦，但是你要答应我一个条件。”
　　久岛鸥心中升起了一抹警惕感，立刻询问道：“什么条件？太过分的条件我做不到。”
　　立夏笑盈盈的说道：“我的条件就是......”
　　说到这里，稍微停顿了一下，凑到久岛鸥的耳边，咕噜咕噜地嘀咕了几句话。
　　久岛鸥那张白净的小脸，瞬间就变得像番茄一样红，琥珀色的瞳孔在疯狂的颤抖着。
　　他感觉到自己的思维遭受了冲击，很难想象，立夏的条件竟然是那个，虽然自己也幻想过。
　　不过也没有多么奢求，为昨天晚上的事情已经结束了。
　　只是没想到，那句神州的老话说着来着，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　不过那种事情，久岛鸥还是感觉到非常的害羞的。
　　森园立夏看着对方那羞涩的模样，感觉这事八成是成了。
　　立夏的手轻轻地揉了揉自己的腰，又揉了揉自己的肚子。
　　让常人看来，似乎是腰疼加肚子饿，但是事实的情况究竟如何？那真的好难猜呢。
　　立夏在内心里诽谤道：“白夜真是的，也不会温柔一点。”
　　立夏似乎忘记了，每次到最后都是她先要求的。
　　而且白夜总是会满足对方的要求，所以嘛。
　　当归一件事，不要跟一些女生讲道理，你要拿出强而有力的证据，堵住对方的嘴才行。
　　白夜拿着鱼叉跟网兜直接跳进了水里，抓了一些海胆海参，之类的东西后，便回到了岸上，开始了钓鱼。
　　不管怎么说，钓鱼必不可少的，这一次并没有使用特制的鱼饵，而是用了普通的鱼饵垂钓。
　　不过半天没有上一条鱼，白夜无奈的叹了一口气。
　　画上了特制的鱼饵，没一会儿的功夫就上钩了。
　　只不过这次的运气似乎用完了一样，这次勾上来的并不是鱼，而是像鱼一样的水鬼。
　　白夜抬起手刀像北斗神拳里的某人一样，轻轻的劈在了那鬼的脑袋上，刷的一下子对方就裂开了。
　　虽然不知道这只鬼，是从哪里的叽里嘎啦里飘过来的。
　　但是对方身上的业力不少，当然是送对方归西了，不然还留着干嘛呢。
　　随后，钓鱼算是正常了，不过也不正常，还是掉出了很多不一样的东西。
　　比如掉出了一台冰箱，或者是洗衣机，又或者是沉睡在小岛上的一些财宝。
　　直到钓上了，一只黑发带着金色挑染的小萝莉。
第1039章两人又在未来回来了
　　看着眼前浑身湿透的小萝莉。
　　白夜随手一挥，对方的衣服变得非常的干爽。
　　这只小萝莉不是别人，正是之前的初夏，初夏蹦蹦跳跳的坐在白夜的大腿上。
　　白夜伸手点了点对方的脑袋：“怎么了？又出什么事了，家你来了羽未她也来了吧。”
　　初夏嘟着小嘴，小声的说道：“我没看到她，还有老爸，你能不能管管老妈？还有爱莉希雅奶奶她们。”
　　“每次抱着我就蹭我的脸蛋，我都快被赠的秃噜皮了。”
　　白夜听到这话，拍了拍怀里小家伙的脑袋，手里拿着鱼竿说道：“那是因为你实在是太可爱了，喜欢你呀。”
　　“老爸，你说的这事我知道，一抱就是两个小时，有的时候还转着圈抱，这放在谁身上，谁受得了啊。”初夏愁眉苦脸道。
　　白夜想象了一下，摸了摸小家伙的脑袋：“抱歉啊，我也没什么办法呀。”
　　初夏嘟了嘟小嘴：“其实我也料到老爸你会这么说的，不过我也已经习惯了，我只是抱怨两句而已，还有今天我要吃好吃的，老爸你给我做。”
　　白夜面对自己女儿的要求，或者是未来女儿的要求，笑眯眯的说道：“好，给你做，对了，未来的我干嘛呢。”
　　初夏思考了一下，小小手指头说道。
　　“我和羽未临来之前，老爸你好像被月下姐姐，观星姐姐，还有两人爱莉希雅奶奶。”
　　“还有三个琪亚娜阿姨，还有妈妈拖走了，中途还拉走了雪菜妈妈，拉芙利亚姐姐，浅葱姐姐，估计好几天不见人影吧。”
　　白夜听到这话，嘴角微微的抽搐，明白对方，说的好几天不见人影是怎么回事？
　　这几个加在一起，如果按照正常时间流逝的话，的确是好几天不见人影。
　　久岛鸥轻手轻脚的来到了白夜钓鱼的地方。
　　想到立夏刚才说的事情，脸颊有些微红，深吸了一口气，慢慢的向前走着，突然注意到白夜的怀里似乎有什么东西，从白夜的的后面悄悄的探头望了过去。
　　正好对上了一双，水灵灵的大眼睛，一头黑发，头上戴着金色挑染的小家伙，嘴里叼着一条牛肉干，眨巴着眼睛看着她。
　　久岛鸥望着眼前的可爱小家伙，感觉眼前这个小家伙跟立夏很相像，也有白夜的几分相像之处。
　　白夜手里握着鱼竿，平视着海平面上，轻声说道：“要不要抱一下。”
　　初夏向着前方伸着双手，眼睛弯成了月牙的形状，带着软萌的奶味声说道：“欧姐姐抱抱。”
　　久岛鸥探出身子伸出双手将初夏在白夜的怀里抱了出来。
　　初夏埋在了久岛鸥的脖子处，轻轻的嗅动了两下似乎感觉到非常的安心不由自主的笑了起来。
　　同时，初夏在心里想到不愧是久岛欧姐姐怀抱就是这么令人安心，动作还这么轻柔，比妈妈好多了。
　　说实话，初夏一直以来自己就是一个意外。
　　经常看到自己家妈妈看见老爸来了之后。
　　就把她抛到一旁，去跟自家老爸亲热了。
　　要不是老爸关心着自己，靠着那个不太靠谱的老妈，自己也长不了这么大。
　　鸥姐姐经常照顾着自己，妈妈忘记喂奶的时候。
　　帮自己喂奶，可以说自己也是鸥姐姐的半个孩子。
　　就是一点让初夏感觉到不满的事，自己老爸经常跟她们抢粮食吃。
　　久岛鸥轻轻的将初夏抱在怀里，因为是第一次抱小孩子，不太敢使太大的力，同时，看着眼前的小家伙越来越亲切。
　　再加上刚才说的那些话的影响实在按耐不住自己的好奇心，便询问道
　　“这个小家伙哪里来的，长的跟立夏很像啊。”
　　白夜转过头，看着抱着孩子的久岛鸥。
　　身上似乎散发着母性般的光辉，真像一个刚过门的小媳妇，开口解释道。
　　“这小家伙当然从未来来的，着个小家伙的特殊能力，还有对于这个世界的联系。”
　　“两个小家伙可以合理穿越时间线，一个人的话就做不到，两个人加在一块刚刚好不过因为时空的原因，那在每一个时间段里待不长很长时间。”
　　“这是我跟立夏的女儿，也算是你半个女儿了，算是喝着你的奶水长大的。“
　　久岛鸥听着这一番解释，当场愣在了原地就低头看这面前的小家伙。
　　初夏眨着大眼睛，奶声奶气道：“老爸说的没错呀，我那个老妈经常忘记喂我。”
　　“欧姐姐每次动作轻柔的把我抱起来，把我喂的饱饱的。”
　　久岛鸥此时的脸颊越来越红，因为在这小家伙的嘴里，她得到了很重要的消息。
　　未来的确是在一起了，还有了孩子。
　　下一刻有道鸥听到自己怀里的初夏充满是怨念的说道。
　　“臭老爸，那个家伙经常跟我们抢粮食吃，不知道小孩子，要是吃不饱的话，会长不高吗还跟我们抢。”
　　白夜面无表情看着眼前的海平面，心里想到自己那个是抢吗，自己那叫做合理的分配资源，缓解自己媳妇的压力。
　　久岛鸥都是脸颊红的，像猴屁股一样脑袋上开始冒起了水蒸气。
　　初夏也没有在意什么，接着跟刚才的牛肉干开始较起了劲，木妞木妞的吃着。
　　这时，一阵咸湿的海风吹过。
　　久岛鸥回过神来，又看了一眼自己怀里的小家伙，正在跟牛肉干还较着劲。
　　这时，钓鱼白夜说道：“你先带着小家伙回去吧过一会儿就过去。”
　　久岛鸥哦了一声，转身回到了海盗船那边。
　　众人看久九岛鸥回来，怀里还抱着一个小家伙就是她们刚来到岛上见到的
　　立夏第一时间就来到了久岛鸥的面前。
　　初夏在看见母亲的第一时间，就缩了缩脖子。
　　两个小手掌紧紧的抓住久岛鸥就是不松手。
　　立夏那自家女儿这个模样，双手插腰摆出一副生气的模样道：“初夏，怎么了？你这是不想见到我吗。”
　　初夏慢慢的抬起头来，可怜巴巴的说道。
　　“妈妈，你就饶过我吧，让我的脸颊休息休息，我从未来刚被蹭了，再蹭的话，真要秃噜皮了。”
第1040章你有没有想过，这一切都是你的锅
　　夏露露等人听到这话，噗嗤一声笑了出来少女们的声音在这海滩处响起。
　　立夏在听到这话后，感觉到很尴尬感觉自己以后生了一个小没良心的。
　　又叹了一口气，谁让是自己的女儿呢？叛逆就叛逆点呗自己小的时候也经常叛逆。
　　没一会儿的功夫白夜就提着水桶走了过来开始杀鱼做饭。
　　初夏一直窝在久岛鸥的怀里。
　　久岛鸥也挺乐意，连吃饭都是亲自喂下去的。
　　立夏看到后只感叹：“自己生了个小没良心的家伙。”
　　久岛鸥今天是开心的，完成了小时候的愿望，又进行了野外的一大餐。
　　还体验了一把照顾孩子的乐趣，顺便还知道一些未来的事情。
　　然后下午在这片海滩上，众人跟小家伙做起了游戏。
　　老鹰抓小鸡了，丢手绢了。
　　只不过每次当老鹰的人选都是立夏。
　　立夏总会在第一时间内抓住自己的女儿，实行蹭脸的刑法。
　　白夜则是在海岸边继续钓着鱼，羽未从一旁悄悄的溜了过来可怜巴巴的说道：“老爸，我肚子饿了。”
　　白夜拿出了一份早就打包好的盒饭递了过去。
　　羽未拿着筷子，欢欢喜喜的吃了起来。
　　白夜单手托着下巴另一手拿着鱼竿：“怎么了？你老妈没管你饭吗？”
　　羽未叹了一口气，停下手里的动作，无奈的说道：“当然管我饭了，老爸你做的饭跟老妈现在做的饭，完全是两个味道。”
　　说完又开始巴结了眼前的饭三下五除二，吃完一盒后拍了拍小肚子。
　　“饱了，饱了，老爸给我根鱼竿，我知道老八也有备用的。”
　　白夜拿出了一个小鱼干又拿着板凳，还有一些渔具之类的东西，包括救生衣什么的。
　　羽未第一时间就穿戴整齐，扛个小鱼竿，脸上露出了志在必得的笑容，那笑容跟某些空军的钓鱼佬简直是一模一样。
　　“老爸，我们比个赛吧，我们不用配置的特制鱼饵看看谁钓的鱼多。”
　　白夜听后会心一笑道：“没问题啊，你老爸我的钓鱼技术还是很高超的，到时候你别哭就行。”
　　羽未眼睛变成了死鱼状，在心里想到。
　　“哎呀，我的老爸呀，你别吹了不用特制的鱼饵，或者是作弊手段的话，钓鱼水平也就那个样子，还没有小莲钓的鱼多呢。”
　　不过这事情，羽未是绝对不会说出来的
　　跟白夜并排坐着这一大一小两个钓鱼佬，就开始安安静静的钓起了鱼。
　　这两个人在一块儿，也算是负负得正了。
　　今天的鱼获特别的凶猛，两人是一条接着一条往上掉。
　　还会钓上来一些奇奇怪怪的东西，不过对于这父女两人来说，那些奇奇怪怪的东西也不算上什么危险的事情。
　　真要遇到难看的，有危险的两人就随手解决了。
　　傍晚时分，立夏等人来到了海岸边看着眼前的两座大山。
　　应该说，一座大山跟两座小山两座小山呢。
　　那两座小山是由鱼构成的，那一座最大的山是那两座小山。
　　加起来还有好几倍高全都是一些破铜烂铁，不知道谁扔到海里的冰箱电视。
　　还有一些腐烂的木头，甚至里面还有几具骷髅架子。
　　白夜跟羽未两人陷入了沉思，是不是哪里出现了什么问题。
　　两人同时扭过头看向对方，向后跳了一步互相指着对方说道。
　　“肯定是你，这些垃圾肯定是你钓上来的，没有我的事情。”×2
　　不可以说这脸一大一小。
　　不愧是父女。
　　立夏等人看到后，全都是一脸黑线噗嗤一声又笑了起来。
　　最后，这处理方案呢？
　　鱼全都让白夜收了起来，这点鱼要吃起来的话，没多长时间就吃没了。
　　那些垃圾什么的，让白夜一个响指变成了灰。
　　白夜又打了个响指，众人回到了海边的海景旅馆里。
　　久岛鸥则是感觉到非常的新奇，凑到白夜的身边。
　　“那个，能不能带我飞起来，想体验一下，飞在空中的感觉“
　　白夜话到嘴边还没有说出来。
　　森园立夏凑了过来，面带笑容道：“那么，我来满足你这个愿望吧。”
　　久岛鸥有一些不太明白，就看见立夏抱着她。
　　“刷。”客厅里的落地窗也应声打开。
　　久岛鸥，感觉到自己的双脚离地开始漂浮了起来，一开始还感觉到很开心。
　　下一刻，就感觉到一阵风在耳边刮过，只见立夏迅速的飞出了屋内，迅速的向着上空飙升。
　　白夜望着眼前一片狼藉的客厅，伸手打了个响指客厅，又再次恢复了原状。
　　顺便屏蔽了立夏的踪迹，扭头对着身后的几人说道：“我去看一下立夏，一会儿就回来。”
　　初夏有些担心的道：“(??ˇ?ˇ??)爸爸，你别让鸥姐姐出事啊，要不然我以后的口粮可就没了，要知道以后妈妈经常忘记喂。”
　　白夜听到这话，笑着点了点头道：“我知道了。”
　　下一刻，便消失在了原地。
　　留下了初夏稚嫩的加油声：“老爸加油啊！回来后一定教训老妈一顿。”
　　羽未从旁边提醒道：“初夏，你有没有想过这造成这一切的原因？都是你做的，就是因为你现在的所作所为，才让立夏阿姨忽略你的存在。”
　　初夏小脑袋向着旁边轻轻的歪了一下(；一_一)啊嘞嘞？？？
　　在疑惑过后，立刻一副大惊失色的模样，感觉似乎是这样啊。
　　在鸟白岛的上空。
　　立夏身上包裹着魔力带着久岛鸥翔在空中。
　　“啊！！！”
　　因为拉升的速度太快，刺耳的尖叫声，在小岛的上空响起。
　　久岛鸥：“立夏慢一点，我受不了，太快了。”
　　森园立夏开心道：“不要那么害怕，我会保护你的，睁开眼睛就好。”
　　白夜坐在一个云朵上，看着那抱着久岛鸥玩花式飞行的森园立夏。
　　要知道，前世身为世界级的魔法师。
　　现在也恢复了实力，甚至更上一层楼，飞行什么的都是最基础的操作了。
　　一开始的久岛鸥还是有点害怕，紧闭着双眼，在立夏的鼓励下。
　　慢慢的睁开了眼睛，发现自己漂浮在鸟白岛的上空，居高临下。
　　可以看着远处的海平面，看着黑夜降临，出现了一闪一闪的璀璨的星空。
　　不过现在也渐渐的适应了起来张开双手在空中。
　　森园立夏建议道：“要不要尝试着自己飞行一下。”
第1041章少女的脑海里会有很多的奇思妙想
　　“我吗？自己飞行，我可以吗？”久岛鸥，听到这话，心中满是疑惑，更多的还是兴奋。
　　森园立夏点了点头道：“白夜做的饭可不是白吃的，你体内已经，超凡力量的存在了，只要稍微引导一下，激发一下就好。”
　　随后，在立夏的细心教导下。
　　久岛鸥成功的使用出了飞行魔法。
　　学会飞行魔法的久岛鸥，就像拿到一个玩具的小孩子一样。
　　在空中做着各种各样的花式飞行，转圈啊，游泳啊，一开始不太熟练，之后越来越熟练了。
　　这玩着玩着就忘记了时间，忽然间感觉到一阵疲惫的存在，魔法也没办法维持了，向着地面上坠去。
　　久岛鸥，下一刻就落在了一个温暖的怀抱里。
　　久岛鸥望着自己面前的白夜，露出了淡淡的微笑。
　　用最后的力气伸出双手，搂住了白夜，的脖子。
　　随后，三人回到房间里，立夏这边刚刚站稳。
　　初夏直接扑了上来，不过在看到久岛鸥没事后，算是松了一口气。
　　下一刻，初夏就感觉到后悔了，自己的脸颊又被蹭起来了。
　　同时心想：“自己就不应该听信羽未的谗言，绝对不是我的错，绝对是老妈的错。”
　　夜晚。
　　久岛鸥开开心心的回到了住所里面，今天完成了儿时的梦想，又学会了飞行魔法，期待着明天，向立夏他们学习更多的魔法。
　　两个小家伙在吃完晚饭后，带着大量的零食，也在众人的目光下回家了。
　　只不过这两个小家伙回家后，对方手里所持有的零食，都被她们母亲收走了。
　　理由是小孩子吃那么多零食对身体不好，她们给解决了。
　　二人感觉到欲哭无泪。
　　......
　　当天晚上。
　　白夜又出去钓鱼，要证明自己，绝对不是一个空军佬。
　　就算不用特制的鱼饵，也能钓上大鱼。
　　至于为什么没有在房间里，立夏等人要求休息一段时间。
　　自己待在房间里也有些无聊，所以就出来钓会儿鱼。
　　“你这个家伙，为什么会在这里啊。”
　　白夜扭头看向背后，脸色绯红带着惊愕表情的少女，手里还打着一个特制的灯笼。
　　白夜又摸了摸，刚蹦在自己怀里的小狐狸
　　面无表情的说道：“这里又不是你家开的，我晚上出来钓个鱼，惹到你了？再说了这个时间段也不是你该出来的时候吧。”
　　“你的脸那么红，是不是又想什么不干不净的东西。”
　　空门苍似乎戳破了心事，扯着嗓子说道：“我才没有想那些东西，就是你脑子不正常吧。”
　　白夜抚摸着怀里的小狐狸，眼中接着是鄙夷的神色，叹息道。
　　“唉～有没有人说过，你根本藏不住什么心事？什么东西都表现在脸上。”
　　空门苍紧咬着红唇，一时间说不出话来，就在转身不再理会白夜，今天晚上她还有重要的事情要做。
　　因为提前的异变，其七影碟并没有再聚集在一块，而是在这座小岛上开始乱飞。
　　“你在找这个东西吧。”
　　空门苍听到这句话，下意识的回头。
　　看到白夜手里有一只七影蝶，正乖巧的飞舞在白夜的手心里。
　　空门苍心头猛然一跳，她有种预感。
　　那一只七影碟应该就是自己要找的东西。
　　在看到那一副玩味的笑容后，就感觉到对方不应该不是什么一般人。
　　毕竟能看到七影蝶的，根本就不是一般人，一般人也看不到这样的蝴蝶。
　　自己小的时候跟姐姐就是这样，大吵了一架。
　　就在这时。
　　空门苍身形突然一抖，好似想到了什么。
　　毕竟接触了那么多七影碟，虽然大部分都是小岛上居民形成的。
　　不乏有一些宅男宅女的东西，或者一些他们玩过的作品。
　　还有一些小岛上真实发生的案例，只不过那些人都被抓起来了。
　　要知道有人的地方就有江湖。
　　但凡，有人聚集的地方，就会出现一些勾心斗角的情况。
　　就在以为白夜有什么阴谋的时候。
　　或者让自己做出这样，或者是又是那样的事情。
　　只见白夜随手一挥七影碟向着她飘了过来。
　　空门苍有些傻眼了，就这么简单的给自己？
　　这跟她脑海里的副本完全不相同啊，不是先拿着这些东西。
　　威胁着自己，做出那样或者是那样的事情。
　　在进行拍照，以此作为威胁，她成兵器吗？
　　然后等自己姐姐醒来后，发现这样的情况，出来呵斥他们两个。
　　到最后一块沦陷掉了，自己还是那帮凶，还因此为跳板向着其他的方向发展，将岛上的那些美少女们全都攻略了。
　　空门苍看着眼前煽动着翅膀，漂浮在自己面前的七影碟。
　　甩了甩脑袋，将脑海里的那些想法全都甩出在脑海外面，现在不是说养这个的时候。
　　伸出食指轻轻的接触，七影碟里面蕴含的执念不甘......
　　瞬间化作洪流，流入她的脑海里。
　　那画面中是她姐姐的记忆，是当年自己说能看到那种七影碟后。
　　姐姐说她没有看见，也不相信什么的，满满的愧疚感。
　　在接收完后，脸上露出了惊喜的神色，眼角处也流下了泪水，感觉到太好了，实在是太好了，的确是自己要找的那一只。
　　将其小心翼翼的收好，放进了提前准备的罐子里。
　　又看着在不远处钓鱼的白夜，羞答答的走了过去。
　　深深的鞠了一躬道：“真是十分感谢。”
　　白夜扭头望向自己身边鞠躬的少女。
　　只不过对方这鞠躬的角度，还有那宽松的校服。
　　上面还有一个扣子似乎没有扣好，在这一刻松开了。
　　与其说是在鞠躬，还不说，这在展现着自己，空门苍没有察觉到一丝一毫，
　　白夜欣赏了一下，毕竟白给的。
　　不看白不看，要知道这半遮半掩的美感，更加富有诱惑力。
　　空门苍见白夜不回话，慢慢的抬起头来，看着白夜的视线。
　　正好对上白夜的双眼，一开始的脸颊有些红，发现有些不对劲，慢慢低下了头。
　　那原本只有微红的脸颊，迅速向着四周蔓延，脖子耳垂处都染上了一片绯红之色。
第1042章之前掉在水里，又不是没看过
　　“啊！！！”
　　空门苍伸手抓住自己的衣服前面，小脸涨的通红，感觉到心跳也不由自主的加快：“你这个家伙，上哪里看呢。”
　　“我这也是不可抗力，你自己给我看的，我凭什么不看呢？再说了之前你掉在水里的时候，又不是没看过。”白夜语气平淡道。
　　听着这毫无歉意，似乎理直气壮的语气。
　　空门苍伸出了颤抖的手指，脸色还是维持着那副红涨的模样。
　　究竟说不出来是羞的还是气的？语无伦次的说道。
　　“你这个家伙，看了那么长时间好看吗。”
　　在这句话脱出口后，现场又安静了一几秒钟。
　　小狐狸打了个哈欠，眨巴着大眼睛看着两人的发展，似乎看到了一场好戏一样。
　　白夜沉默的片刻后，上下打量了一下，然后摸着下巴认真的分析道。
　　“以普遍的理论而讲的话，你的发育是不错的，未来绝对不会饿着孩子。”
　　空门苍瞬间愣住了，她也没想到白夜既然回答她了，还会这么回答。
　　还以普遍的理论分析。
　　要知道这个少女的脑回路非常的新奇，总会将某些事情想到另外一些事情上。
　　根据这句话的联想，忽然想到了自己穿着婚纱的模样。
　　闭着眼睛羞涩的，大声的吼道：“你这个家伙，在想些什么呢？我绝对不会嫁给你这个家伙的。”
　　就在转身的时候，转身太过着急，完全忘记了，脚下还有一些凸起的石头。
　　小脚趾啪嗒一下子踢在了上面，然后脚还上着内侧崴了一下。
　　“啊！！！”凄惨的喊叫声，再一次划破了这片夜空。
　　空门苍立刻蹲在了原地，摸着自己的小脚趾，眼眶里也蓄满了泪花，强忍着没有掉下来。
　　白夜无奈的摇了摇头，转动滚轮将鱼竿的线收好，放到一旁。
　　来到对方的面前，关心的问道：“没事吧。”
　　“你看我像没事的模样吗？”苍门空抬起头来，带着哭腔的语气说道。
　　白夜点点头道：“在我看来，你好像很有事。”
　　空门苍，在疼痛感的刺激下，便开口说道：“还不是你这个家伙干的嘛？如果你不那么说的话，会发生这样的事情吗？”
　　“这怪我吗？这明明是你自己的原因吧，自己刚才过来的时候都注意到了石头，走的时候忘记了，这能怪到我身上？”白夜反问道。
　　空门苍被气的一时间说不出话，慢慢的站起身，刚走两步，又接着蹲下了。
　　“好疼！”
　　就在空门苍，准备再次站起来的时候，突然感觉到自己身体一轻，一股浓烈的男性荷尔蒙的气息，瞬间包裹住了她。
　　白夜以公主抱的方式将对方抱了起来。
　　空门苍反应过来，注意到自己现在的样子，又对上白夜那淡淡的笑意，不好意思低下了头。
　　白夜轻声说道：“走不了道就别那么逞强，我先给你看一下吧。”
　　白夜将空门苍放到了自己坐的椅子上。
　　伸手抓住了那只受伤的脚踝，轻轻的脱下了鞋袜，手放在那盈盈一握的小脚上。
　　空门苍还想要挣扎，毕竟实在是太过害羞了。
　　要知道她可是理论上的大师，这还是第一次有男孩子摸她的脚。
　　尤其是感觉到白夜手掌上传来的温度。
　　那种感觉非常的奇怪，很痒，还有一种特殊的感觉。
　　同时感觉到自己的心脏，跳的比之前还要快。
　　下一刻。
　　一阵咔啦的声音响起。
　　“啊！！！！”
　　痛苦的哀嚎声再次响彻了这个海滩。
　　空门苍感觉到脚踝处有一种难以想象的剧痛传来，眼泪瞬间就流了下来。
　　下一刻，就感觉到自己的脚踝非常的轻松，没有那种，刺痛感了。
　　等反应过来的时候，看到了，白夜正在给她穿着洗袜子。
　　连忙将脚抽了回来：“我自己来就行了。”
　　空门苍迅速的穿上鞋袜，在那椅子上站起身来，活动了一下脚腕，发现真不疼了。
　　看着眼前身形高大的白夜，笑道：“没想到你这家伙还有这么一手呢。”
　　白夜摇了摇头道：“我之前说的话你没听进去呀？我都说了，我是医生。”
　　“既然你没事了，再加上刚才那只七影蝶，那么我就把诊金给收一下吧。”
　　空门苍还没有反应过来。
　　就对上了白夜的那一双眼睛，两人近在咫尺，就连呼吸都能感觉到。
　　空门苍此时的大脑一片混乱，完全不知道自己在想些什么，脑海里不由自主的出现，自己看过的那些人的记忆。
　　各种游戏的结算动画，当然，这个游戏说的是18禁。
　　甚至还有某些人的记忆里的画面。
　　这时，一阵海风吹来
　　空门苍反应过来，伸着双手推了一下白夜连忙向后撤了一步，维持着跟红灯差不多的脸色，大声的喊着，掩饰着自己的羞涩道。
　　“你这个家伙都在干些什么呀。”
　　白夜看着少女这副模样笑道：“我刚才不是说了吗？要收我的诊金，包括那只七影碟的报酬。”
　　空门苍还是那副表情，能想到的词语就像连珠炮一样说了出来。
　　“这个变态，鬼畜，色狼，我又不是没有钱，你是不是早就打我的主意，还有之前的界面，是不是你装出来的。”
　　白夜没有否决，点头承认道：“多谢你的夸奖，我这人的确是变态色狼，还有鬼畜，完全忠于自身欲望的家伙。”
　　“之前跟你见面的时候，我可不是装出来的，因为我是故意的。”
　　“毕竟要对初见面的人留下深刻的印象，才能进行下面一步，当时的印象你就说深刻不深刻吧。”
　　“你的下一句话，是不是要说这是不是在你的算计之中啊。”
　　空门苍感觉到非常的震惊，眼睛瞪得大大。
　　再听到最后的那句话，眼睛突然一变，人们内心的慌乱的情绪也，消散了不少。
　　脑袋向着旁边一甩，双手抱在胸前，没声好气道。
　　“哼！JOJO，我也看过好不好？不要跟我玩这种梗。”
　　一旁的小狐狸那大尾巴一甩一甩的看着眼前的事情。
　　那小眼睛里不断的放着亮光，似乎感觉到非常的有意思。
　　白夜摸着下巴说道：“你还知道JOJO，看样子你很喜欢这个作品啊。”
　　“还是说你看过的那些记忆里，有人喜欢看JOJO，所以喜欢上了。”
　　“那么你还记得JOJO第二部里，某个花花公子的事情吗？”
　　空门苍顿时一愣，只不过她脑海里的那些记忆，自动浮现出了JOJO第二部的花花公子。
　　对方的各种名场面，甚至还有，收下我最后的波纹吧。
第1043章既然这样，我直接来好了
　　白夜看着对方没反应，似乎陷入了回忆之中。
　　“既然不玩这个梗，那我就直接的来吧。”
　　“直接什么直接。”空门苍还没有反应过来，下意识的说道。
　　下一瞬间，空门苍明白什么叫做直接了。
　　感觉到自己的腰部被抱住。
　　空门苍挣扎了两下，发现根本不能挣脱，内心里慌乱无比。
　　因为她知道喊叫是没有什么意义的，夜晚的海边基本上没有人来的。
　　有巡逻的人也离这里老远，她可都是摸清楚的状况，才上这边来的。
　　就在空门苍想起了之前想到的事情。
　　紧咬着红唇，泪眼婆娑，声音里带着哭腔，可怜巴巴道。
　　“你可以对我做任何事，能不能放过我的姐姐，她的身体太弱不行的。”
　　“当！”
　　一阵敲击声再次响起，一听这就是一个很好的脑袋。
　　空门苍此时蹲在了地上，看着拿着钓鱼竿，又在钓鱼的白夜。
　　感觉到自己又被耍了，而且对方那些话，有可能也是故意说出来的。
　　就要离开的时候。
　　白夜的声音在后面传来：“我刚才说的那些话，有真有假，这七影蝶，还有刚才治疗的报酬，我会去找你收的，你猜猜这句话是真的呢，还是假的呢。”
　　空门苍脚步稍微停顿了一下，立刻迈开了脚步，快速的向着远处跑去，似乎有什么洪荒猛兽一样。
　　白夜望着对方离去的背影，淡然一笑，继续盯着海平面。
　　在一个小时之后发现没什么动静，就将鱼竿收了起来。
　　发现这个时间段钓鱼根本钓不到。
　　与此同时。
　　空门苍回到家里，将脑袋埋在了被子里，满脑子里都是不久之前白夜对她的所作所为。
　　还有各种各样的调戏，在脑海里就一直挥之不去。
　　抬头一看，看到了装着七影碟的罐子，又看着墙上挂着那一件男士大衣，脸颊不由自主的泛红。
　　心道：“万一对方真的要收起报酬的话，自己该怎么办呢。
　　用金钱代替，然后甩了甩脑袋，将这条提议给否决了。
　　“不行啊，看对方那个样子，绝对是不差钱的主。”
　　“......难道，真的要自己那个。”空门苍，想到这里，又在甩着脑袋，同时在心里想道。
　　“不行，不行，这也太快了吧？见面次数才三次，不对，是两次，其中一次是我睡着了，按照对方的性格，会不会在我睡着的时候对我做其他的事情。”
　　随后，思维逐渐的开始发散，脑海里出现了这么一幕，自己抱着一个跟对方有些相像的孩子。
　　轻轻的拍打着对方，这时门口的开门声响起。
　　自己小心翼翼的将那宝宝放在婴儿床里。
　　直接凑了上去，问出了那经典三问。
　　“是先洗澡呢，吃饭呢，还是说先要吃我呢。”
　　白夜强势的搂住了她的腰部，捏着她的下巴处，满是深情的说道：“那还用问吗？当然是先吃你了。”
　　最后两人吃饭洗澡都在一起，然后回到了房间里。
　　空门苍噗的一声，脑袋上冒起了水蒸气，直接趴在了被子上，被这一击，直接干沉了。
　　不得不说，早熟的少女脑补起来，非常的过火。
　　第二天一大早。
　　空门苍浑浑噩噩的起床，精神方面上非常的疲惫。
　　空门苍昨天晚上一晚上没有睡好，先前昏迷之后。
　　半夜里醒来，看着罐子里的七影蝶，又想起那件事情，又脑补出了不一样的画面。
　　这一次不只是她自己，而是她跟姐姐一块。
　　苍门空一想到自己姐姐，虽然非常的坚强，那个绵软的性格，对方拿自己的事威胁的话，估计真的能发生那种事情。
　　吃着早餐的苍门口咬牙切齿的说：“都怪那个家伙，那个该死的钓鱼佬，我诅咒你，但凡钓鱼就空军。”
　　另一边的白夜打了个喷嚏，揉了揉鼻子，完全没有在意。
　　在立夏等人吃完晚饭门铃声响起，开门之后看到了久岛鸥。
　　立夏昨天说过，今天开始教对方魔法。
　　白夜现在就在想着学习魔法，尤其是威力强大的法术，得有一个目标吧。
　　虽然可以创造结界，有一个现成的引人耳目的地方，哪里摧毁了，也没有什么多大的变化。
　　毕竟那个地方早已废弃，聚集在那里就是一些邪教徒，杀人祭祀，想要邪神降临于世间。
　　今天的白夜的这一天非常平平无奇，立夏跟夏露露等人，好不容易逮到一个学生体验了一把当老师的瘾。
　　白夜带着芳乃樱和江户川四季，莲华，三人出去逛街了。
　　不过这座小岛上，逛街的地方很少，究竟去什么地方呢？那好难猜啊。
　　时间来到了下午，完成了考试后，苍门空就急匆匆的向着医院里赶去。
　　来到医院，来到熟悉的病房，看着姐姐躺在床上，像一个睡美人一样。
　　迈开脚步就走了过去。
　　然后坐在病床边上，不由为何将这几天的烦心事全都说了出来，主要是白夜的的事情，说了好几遍。
　　说到最后才想起了正事，在书包里拿出了那个装着起影碟的罐子。
　　打开罐子，怀着激动的心情，从里面将那情蝶拿了出来。
　　将那七影碟放在空门蓝的头顶上。
　　那七影碟瞬间消散，应该说是融入其中。
　　空门苍看到这一幕，算是松了一口气双手合十，不断的祈祷着：“一定要醒来啊。”
　　突然感觉到有一阵困意袭来，要知道她昨天晚上可是一晚上没睡。
　　在经过考试后，急匆匆的赶了过来，再加上，昨天晚上来到海边的时候，已经接触了两只。
第1044章提前说好了，别后悔哦
　　以普通人的精神力，能撑到这里已经很好了。
　　趴在床边上啪嗒一下子就睡着了。
　　没过多久。
　　昏迷了很长时间的空门蓝，慢慢的睁开了眼睛。
　　空门蓝慢慢的睁开了眼睛，看着旁边熟睡的妹妹。
　　嘴角微微的勾起，露出一抹温柔的笑意，慢慢的坐起身来，只不过身体还非常的虚弱，毕竟躺了很多年了。
　　伸手摸着自己妹妹的脸颊，眼中闪过回忆的神色。
　　这些年，对方在自己床边说的话，自己都能听到。
　　只是没想到一晃那么些年过去了，那么小小的一个人，现在竟然长得那么大了，另一个方面也是。
　　空门蓝，低头看了一下自己，伸手摸了摸，轻声喃喃道：“在昏迷之中，也会影响发育。”
　　空门苍，这时察觉到了什么？
　　睁开眼睛看到，已经醒来的空门蓝。
　　激动的站了起来，因为太过激动了额头，跟头顶处撞到了一块。
　　两人的初次再会就是这么意外。
　　不过在感受完疼痛后，同门来一把空门苍，一把抱住了自家的姐姐，发出了喜极而泣的哭泣声。
　　“蓝......蓝......”
　　空门蓝没有说什么。
　　因为身体也没有什么力气的原因，只能轻轻的抱着自己的妹妹拍打着对方的背后，安慰着对方。
　　巡房的医生还有护士。
　　看到空门蓝醒来之后，非常的激动。
　　进行仔细的全面检查，感觉到这是一个奇迹。
　　从植物人的状态中醒来，那本身就是一个奇迹。
　　空门苍这是察觉到了不对劲，有一种异常疲惫的感觉，涌上心头。
　　此时此刻。
　　空门苍终于发现自己的身体，常年接触七影碟已经到达了极限，自己因为懒才保持着执念，维持着自身的锚点，现在这个锚点似乎没办法维持了。
　　现在她，感觉就是好困，好想睡一觉，还非常害怕自己这一觉下去睡不醒。
　　慢慢的闭上了眼睛，说了一句话，我先睡一觉，说完就趴在了床边睡着了。
　　小岛上的医院，平常来的也没有几个。
　　小岛上的护士们，就好心的将对方放到了旁边的病床上。
　　空门蓝坐在病床上看着自家妹妹，那张熟睡的脸，嘴角露出一抹淡淡的笑容，完全没有想过后面发生的事情。
　　当天晚上。
　　白夜抱着一只小狐狸，出现在病床前，望着眼前头发散开，像睡美人一样的空门苍。
　　“哎呀呀，真是一个逞强的家伙呀，那我来帮你一把，到时候报酬翻倍。”
　　说着，白夜便伸手点在了对方的眉心上。
　　对方身上有大量的七影蝶瞬间向着外面飞去，看那样子是十分的漂亮。
　　白夜随手一抓，抓住了那只，混迹在那七影碟里面，要逃跑的那只，反手给她摁了回去
　　深夜的医院里。
　　空门苍迷迷糊糊的睁开眼睛，听到耳边传来这么一句话。
　　“恭喜你，手术非常的成功，你已经是一个非常可爱的男孩子了。”
　　苍门空面色变得有些惊恐，猛然坐起身上下，摸索着发现自己该有的零件都在。
　　顿时松了一口气，然后看到坐在病床边的白夜。
　　这是小狐狸也蹦到了她的面前。
　　空门苍看着眼前的稻荷，那小眼神里满是关心的神色，伸手摸了摸那柔顺的毛发。
　　又观察了一下四周，在另外一个病床上看到了熟睡的姐姐，还有外面那已经变暗的天色，瞬间想到了孤男寡女。
　　还在病房里，正处于深夜，脸颊突然泛红，揪起眼前的被子，挡在自己的面前，连续向后退了几下，警惕的望着白夜。
　　声音压低道：“你怎么会在这里？你究竟想要做些什么。”
　　白夜叹了一口气，那眼神就像看负心汉一样道：“我为什么在这里？你是不是忘记了，你是怎么昏迷的吗。”
　　空门苍这才想起来，自己为何而昏迷的，现在感觉到身体轻松了不少，没有之前的那样的睡意传来了。
　　自己在醒来之前感觉到了一种非非常温暖的，阳光照耀在自己身上。
　　难道是？
　　空门苍想到这里看向了白夜，感觉到非常的不好意思。
　　小心翼翼的问道：“那个是你救了我吗？”
　　白夜笑道：“当然是我救了你了，除了我，还会有别人救你吗？”
　　苍门空捶着脑袋，低声说道：“谢谢。”
　　白夜伸手挑起了对方的下巴，对上有些慌乱的眼神。
　　“我要的不是谢谢，现在我都救了你一命了，你就不表示表示。”
　　空门苍一股白烟从脑袋上冒了出来，脑海里想到了很多事情，又看了一眼旁边的姐姐，发现对方还正在熟睡当中。
　　没有什么动静，先是松了一口气，同时感觉到自己心脏跳的比之前还要快。
　　心里想到这是对方救了自己，你权当就被狗咬了一口好了。
　　羞涩的说道：“那个能不能去外面，姐姐，万一醒来就不好了。”
　　白夜已经对对方的脑回路，不知道说什么好了。
　　要是平常的女孩子会想到献吻，对方这直接想到了最后一步了。
　　不过话都说到这个份上了，对方也做好勇气了，不像之前那样，自己不做点什么也不符合逻辑吧。
　　然后就拉住了对方的手腕，刷的一下消失不见了，床上留下了一只小狐狸，甩了甩尾巴，迈着小短腿哒哒哒的跑了出去。
　　空门蓝慢慢的睁开了眼睛，扭头看向空的病床，那双眼里皆是迷茫，心里想到。
　　“苍，什么时候回家了。”
　　与此同时，在空门家。
　　一个充满少女气息装饰的房间里。
　　空门苍感觉到非常的紧张，很清楚自己要经历什么事情。
　　不过在等了半天见白夜没有动静后，感觉内心里更加慌张了。
　　张了张嘴，又将到嘴边的话咽了下去。
　　又想到自己记忆里看到的那些东西，再看了一眼白夜，感觉自己也不算是很亏，更何况自己对对方的感觉也不算是讨厌。
　　再加上对方救了自己，还有自己的姐姐，对方有这种要求，自己于情于理。
　　于是乎就闭上眼睛，向着前方一扑，开始了主动出击，并将脑海里的那些知识开始了学以致用。
　　片刻过后。
　　空门苍以在白夜的对面，有气无力的说道：“那个，来吧，我不行了。”
　　白夜看着对方那羞涩的脸庞，伸手摸了摸：“这可是你说的，别后悔啊。”
第1045章倒霉的寂静岭
　　苍门空因为某种特殊关系，没有别的想法。
　　第二天一早。
　　空门苍手里拿着书包，脚步有些轻飘飘的，向着学校走去，还时不时的打一个哈欠。
　　有的时候在走了两步后，便停下了脚步。
　　紧赶慢赶在考试的铃声响起之前，终于来到了学校，并坐在了自己的位置上。
　　坐到位置上的时候算是松了一口气，又想到昨天晚上。
　　那张俏脸顿时一红，心里想到这，跟自己看到的那些记忆不一样啊。
　　不是说持久力都很低吗？
　　最多也就是三分钟。
　　为什么到这里一晚上没有睡，你甚至还将记忆里看到的那些画面，全都体验了一个遍。
　　空门苍感觉自己现在已经不干净了。
　　又想到白夜时离开的那个神秘的笑容。
　　空门苍感觉到自己以后有可能会被对方吃的死死的，而且是吃干抹净的那一种。
　　在考完试后。
　　空门苍拖着疲惫的身体，去了一趟医院，顺便连那些儿时的玩伴在听说对方醒来后，全都来到了医院看望着对方。
　　空门蓝说话毫不留情，随后又看向了自家的妹妹，不知道是她的错觉吧。
　　她感觉苍好像变得更加成熟了，有点像妈妈一样。
　　不过，对此变化也没有过多的在意。
　　在跟那些往日的伙伴们聊了一会天后，众人便离开了。
　　空门苍在回到家后，在吃完晚饭也没有复习什么的，躺在床上就开始呼呼大睡，睡眠质量那是叫一个高。
　　经过这几天，紧锣密鼓的期末考试后
　　考学生们就自由了。
　　暑假没有什么跟什么，就是一个字玩。
　　久岛鸥站在白夜他们租住的房屋门口，双手背在背后，嘴角勾起一抹温柔的笑意。
　　说实话，这几天里她过的挺开心的，每天吃喝玩乐，学习一下魔法。
　　还有就是自己再这么吃下去的话，会被喂胖的。
　　久岛鸥还去了一趟老鹰国那边。
　　一个被白夜叫作叫做寂静岭的地方。
　　试验了一下魔法的威力。
　　最基础的就是魔力炮，每一炮下去，摧毁一栋建筑物。
　　本来还看到了一些人形生物，久岛鸥本来就想停手来着。
　　白夜严肃的说道：“欧，你要知道任何生物在感觉到死亡的时候都会感觉到恐惧。”
　　“你所看到的那些生物根本不是人，它只是拟似成人，它们并没有恐惧，只会对生者进行不断的灭杀。”
　　一起过来的立夏等人也纷纷附和道。
　　那些不是人，可以当做练习魔法的靶子用
　　（邪恶教徒不是人，使用邪恶法术的人也不是人。）
　　久岛鸥听到这话，总感觉有些不对劲，
　　奥特曼系列，她躺在床上的时候，基本上也看过。
　　就以为那些人形生物是超兽了。
　　既然白夜说了，对方感觉不到痛觉，恐惧，那肯定是那样了。
　　就开始了每一发魔力炮，消灭一个敌人。
　　直到寂静岭那块地都被犁了一遍。
　　想到这里，抬起手按动了门上的门铃。
　　没过一会儿的功夫，听到脚步声，门把手转动，锁心咔嗒的声音。
　　久岛鸥在看到是开门的人是夏露露后，便笑嘻嘻的走了进去。
　　继续开始，今天的魔法课程教习。
　　久岛鸥再来到房间里来回看了看，疑惑的问道：“白夜去哪了。”
　　瑠川纱罗，冷着一张小脸道：“学长说，有事出去了。”
　　久岛鸥哦了一声，也没有太过在意。
　　毕竟这几天里不该干的事情也干了，该干的事情也都干了。
　　就差最后一步了。
　　与此同时，在海岸边白羽，正遥望着海平面，不知道在想些什么。
　　“你在想些什么呢。”
　　这突如其来的声音，吓了白羽一跳。
　　立刻转过身去，在看见来人是白夜后，算是松了一口气，小声的说道。
　　“你这几天去哪了。”
　　白夜走上前去，一把搂住那盈盈一握的小蛮腰。
　　白羽脸颊上有些淡淡的绯红，也没有反抗，小声的说道。
　　“松手啊，这是在海岸边，这里人还挺多的，被别人看见后就不好了。”
　　白夜凑到白羽的耳边小声说道。
　　“这么说的话，在没人的地方就可以了，不过要是在没人的地方，我害怕我做出别的事情来，那样也可以吗。”
　　白羽深深的锤下了脑袋，抡起了两个小拳头。
　　在白夜的胸膛上不断的敲击着，掩饰着羞涩。
　　在看着远处的轮船来了之后，两人就这样静静的离开了。
　　随后来到了水库。
　　白夜站在白羽的背后，伸手抓住那只，雪白柔弱无骨的小手。
　　另一只手放在对方的丹田处，在对方的耳边说道。
　　“将你的意念集中起来，集中在指尖，想象成一个灵气团，或者是能量团，将其发射出去，当然，你可以做一个锚定印象就是你之前喊的灵弹也可以。”
　　白羽扭动了一下身子，小声的说道：“我知道了，但是你能不能放开我呀？你这样抱着我，我没有办法集中精神啊。”
　　白夜嘴角勾起：“好吧。”
　　说着就松开了对方。
　　白羽深吸了一口气，目光凝视着前方。
　　按照白夜教的方法，感受到体内的能量流动。
　　白色的小点，在指尖上绽放，感觉到非常的惊喜。
　　因为精神方面没有集中，突然砰的一下子就爆炸了，只不过这爆炸的威力没有多大，也炸的灰头土脸的。
　　白羽不断的咳嗽着。
　　白夜随手一挥，对方又恢复成了之前的样子。
　　“不要气馁嘛，这是正常现象，再试一次吧。”
　　白羽点了点头：“我知道了。”
　　向着前方伸出手臂，另一只手搭在手肘的关节处。
　　集中精神，一个小白点形成后，通过意念，立刻发射了出去，打到水面上溅起了一个小水花。
　　然后产生了一个微小型的爆炸，爆炸的力度，跟平常小孩过年放的鞭炮一个样。
　　就这么样，一直持续到黄昏时分，在白夜将其，帮忙恢复力量的前提下，可以击中放在水库中心的靶子。
　　在准投方面，稍微有些遗憾。
　　白夜将对方送回了家门口。
　　白夜看着白羽，点了点自己的嘴角。
　　白羽那张俏脸一顿时一红。
　　看了看周围，发现没有人，随后便踮起了脚尖。
　　白夜配合的半蹲了一下。
第1046章鸟白岛前奏
　　白羽犹如蜻蜓点水的一吻后，迅速的跑进了大门里面。
　　看着眼前紧闭的大门，白夜转身，便向着外面走去。
　　伴随着黄昏下的夕阳，一步一步的走着，走着走着，便来到了粗点金店门口。
　　空门苍，此刻正坐在门口，没有陷入昏睡状态，双手套着下巴，看着那橙红色的夕阳。
　　身旁还有一只野生狐狸，打了个哈欠，耳朵突然竖了起来。
　　“樱！”
　　然后蹦蹦跳跳的来到了白夜的身旁。
　　白夜蹲下身子将小狐狸抱了出来，熟练的抚摸着对方。
　　空门苍扭头看向了小狐狸跑的方向，在伴随着夕阳的光辉下，正好看见白夜。
　　脑袋向着旁边一甩，一副我不理你的模样。
　　白夜怀里抱着小狐狸，走上前去。
　　“怎么了？谁惹你了？看到我这么不高兴嘛。”
　　空门苍没有说话，在双手抱在胸前，再哼了一声。
　　白夜则是坐在了对方的身旁，伸手搂住了对方的腰。
　　空门苍在挣扎了两下后，便不再挣扎，那一颗拥有丰富知识的小脑瓜，似乎想到了什么红着脸说道。
　　“别这样，这里人来人往的，被其他人看到就不好了。”
　　白夜见对方也没有生气的意思，松开那只环抱的手，揉了揉对方的脑袋，柔声说道四：“怎么了？难道怪我这几天没去找你？”
　　空门苍嘟着小嘴说道：“那当然了，你取走了我最宝贵的东西，难道不准我生气吗。”
　　白夜摸着下巴，眉头一挑嘴角露出了一抹坏笑道：“哦，那么你是希望，你在那几天里伤上加伤咯。”
　　空门苍猛然转过头看向白夜，同时也在粗点心店门口的长椅上跳了起来，大声的吼道。
　　“笨蛋！你这个家伙，脑子里除了黄色废料，没有别的东西了吗。”
　　“有啊，当然还有别的东西，那就是漂亮的女孩子，还有我在乎的东西。”白夜，面带笑意，语气平淡道。
　　空门苍听着白夜那满是真诚的话语，盯着白夜的那一张脸，没有看出半点谎言来。
　　这是白夜将小狐狸放到一旁，从座位上站起来，对着夕阳伸个懒腰，看着身旁默不作声的空门苍。
　　“既然你这么期待着，今天晚上我来找你好咯，到时候你洗干净等着就好了。”
　　“你这个家伙，给我等等。”就在白夜，刚要准备走的时。
　　空门苍一把拉住白夜的手腕，羞涩的说道：“今天不行我得去陪我姐姐，后天你来找我。”
　　白夜微微颌首，表示同意道：“好了，我知道了到时我会去的。”
　　空门苍嗯了一声，然后松开的拉住白夜的手腕，随后用眼角的余光看了看周围，发现并没有什么人存，也没有什么人走这条路。
　　轻轻的音乐搂住白夜的脖子。
　　一会过后。空门苍在白夜的面前，满是羞涩道：“这下可以了吧？”
　　白夜抿了抿嘴角道：“我觉得不太行。”
　　空门苍感觉到自己的下巴被捏住，眼睛瞪得大大的望着逐渐靠近的白夜。
　　慌乱道。
　　“等等......呜呜呜......我都说等等......呜呜呜......”
　　最后空门苍放弃了。
　　夜晚星星悬挂在美丽的夜空中。一闪一闪的。
　　空门苍拿着迈着略微有些轻飘飘的脚步，艰难的来到了医院里，脸颊红扑扑的，看上去就非常的健康，小声念叨着一些事情，如果凑近的话，会听到这样的话。
　　“我都说了今天不行，万一被姐姐看出来该怎么办？”
　　与此同时。
　　正在做饭的白夜突然打了个喷嚏。
　　揉了揉也没有在意。
　　骗人课过后，众人开始享用起了今天的晚餐。
　　久岛鸥到时间了并没有回家，反而留了下来。
　　至于对方妈妈那边，立夏施展了魔术，进入了如同婴儿般的睡眠。
　　这眼睛一闭一睁，就来到了第二天。
　　至于发生了什么事情吗。
　　能用一句诗来形容，那就名字叫做。
　　两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。
　　久岛鸥睁开眼睛看着天花板，稍微蜷缩了一下身体，
　　感觉到身上的变化，发现自己并没有做梦。
　　在内心里非常感谢立夏她们。
　　随后还是感觉到有些疲惫，打了个哈欠，又慢慢的闭上你的眼睛，沉沉的睡了过去。
　　至于此刻的白夜将饭做好后，施加了一个保温的小法术。
　　便打开房门出门了
　　白夜也打了个哈欠，走在外面的道路，白夜也不可能在家里打游戏。
　　更何况，岛上的还有几个小目标，没有完成呢。
　　走着走着，正好遇到迎面走来的白羽。
　　不知道是对方不小心的，还是故意的，有可能是故意早上走这条道儿，白夜相遇的。
　　白夜看到对方手里拿着鱼竿，还有鱼桶。
　　两人便来到了那房低坡上，开始了钓鱼。
　　下面还有一个金发少女正在检寻海岸边冲上来的垃圾，也就是之前在灯塔前碰到的?文德斯。
　　只不过对方的本体只是一个普通的玩偶而已。
　　鸣濑白羽循着白夜的视线看向，戴着手套，正在捡拾垃圾的?文德斯。
　　表情有些不太好，虽然听她女儿说起过，自己的战友有很多，那是以后，现在是现在。
　　气鼓鼓地问道：“你在看什么。”
　　白夜转过头，轻轻的戳了一下对方气鼓鼓的脸颊，白羽瞬间破功，脸颊里鼓着气也吐了出来。
　　白夜笑道：“你刚才不看到了吗，话说你也看出对方的身份来了吧。”
　　鸣濑白羽歪了一下头，有些不太明白，看出对方的身份，对方到底有什么身份？不就是她的学妹吗。
　　白夜淡然一笑道：“对方可不是人啊，竟然有人类的腕表，人类的生活习性，现在正处于迷茫当中，而且对方只有最后这一个暑假了。”
第1047章逗人没有逗成
　　“你这是什么意思？对方不是人我，难道是鬼吗？”白羽疑惑道。
　　白夜点了点头道：“可以这么说，也可以不这么说。”
　　轻轻的转动滚轮，指着自己鱼竿上挂着的满是海草的人形物体说道。
　　“这玩意儿才是鬼，这是水鬼，对方是，算是精怪中的一种，只不过是一种非常特殊的思念体。”
　　白羽在看这件白夜鱼钩上的水鬼的时候，将手里的鱼竿一扔。
　　刷的一下子就躲到了白夜，背后探出小脑袋，看着那在那鱼钩上正在挣扎的水鬼。
　　发现没有什么危险后，这才松了一口气。
　　白夜抬手揉了揉那白色的小脑袋，轻声安慰道：“好了，不用害怕，这种水鬼，你一发灵弹就解决了，你不信试一下。”
　　鸣濑白羽面无表情的哦了一声。
　　伸出的手掌摆出手枪的形状，上面聚集了一个小白点，只不过比一开始的使用的时候，那能量聚集了不少。
　　砰的一声，在那水鬼的脑袋上开了个洞，像灭却师一样，向着周围扩散而去。
　　水鬼消失后，白羽才算松了一口气。
　　重新坐回小板凳上，拿起刚才扔掉的鱼竿。
　　随后又看了一眼下面捡垃圾的?文德斯，在思考了一下，没想到这几天你时不时的会发动一下，见到未来的场景。
　　默默的转过头，盯着白夜，没有表达什么，就这么盯着。
　　“好好好，我们帮帮她，再说了，你不是早就看到了吗，你不用什么担心的。”
　　鸣濑白羽不开心的鼓起了脸颊，抬起了两个小拳头。
　　白夜立刻转过身，那两个小拳头落在他的背上。
　　对于自家小女友的撒娇，白夜当然是欣然接受了。
　　白夜露出了一脸享受的表情：“对对对，就是那边再用力一点。”
　　鸣濑白羽双手抱在胸前，脑袋向着旁边一甩，一副气鼓鼓的模样。
　　白夜转头看着气鼓鼓的鸣濑白羽，在对方的耳垂处，轻轻的吹了一口气。
　　白羽瞬间打了个冷颤，那原本气鼓鼓的表情也瞬间破功。
　　白夜笑道：“你不是很怕生的吗？还很怕人多的存在，怎么现在想起帮忙了呢。”
　　白羽双手插在腰间＜(｀^′)＞：“那个，是那个，这个是这个，这两个不能混在一起。”
　　两人的谈论的一切，没有引起下面少女的注意，应该说，对方也根本没有关注上面的事情，只关注自己脚下的垃圾了。
　　?文德斯一边捡着海岸边的垃圾，一边思考着自己这个暑假到底要干些什么。
　　这是自己的最后一个暑假她很清楚。
　　如果没人关注的话，估计这个暑假结束后，她会无声无息的消失，别人也以为他已经回到了德国。
　　?文德斯抬手抹了一把头，头上的汗液望着远处的天空，不管怎么样，这个暑假，就跟平常一样吧。
　　忽然注意到，旁边堤岸上出现两个人。
　　其中一个自己认识，是自己学校的一个学姐。
　　另一个人是之前那天看到的人，是一个很有意思的人。
　　“?文同学，我们来帮你。”白羽轻声道。
　　?文德斯轻轻的点了点头说：“谢谢。”
　　“你叫我白夜就好了，这算是我们的第二次见面吧。”白夜率先开口打着招呼。
　　?文德斯眨了眨眼睛，想到了那天晚上，不由自主的露出了一抹浅笑说
　　“白夜，您是来做岛上的游客吧。”
　　白夜伸手打了个响指，一脚勾勒出一抹爱莉希雅模式的招牌笑容道。
　　“没错，来到这个岛上，跟一些可爱的女孩子们邂逅的。”
　　“要知道美好的一天，要在新的邂逅开始。”
　　“还有就是今天是格外美好的一天，在崭新的一天里，跟两个可爱的女孩子在一块，就算是在海边捡垃圾，我也挺开心的。”
　　?文德斯在听到白夜夸赞自己的可爱，稍微愣了一下，感觉到有些惊讶，还有些害羞，嘴里下意识的蹦出了两个字。
　　“呣啾。”
　　随后又嘿嘿嘿的笑了起来，感觉到非常的开心。
　　白羽则是不好意思的，低下了头，要知道，在私底下的话。
　　倒是没有那么多顾虑，在别人面前的话，显得格外害羞。
　　不管眼前这个人跟自己交集有没有多深，那种感觉，没办法用言语上的描述。
　　“白羽同学，你怎么会在这里？”
　　众人睡着这个声音，抬头望去，看见一个穿着白色校服，身材高挑的少女，正一步一步的从上面的阶梯处走来。
　　白羽在看见对方后下意识的躲到了白夜的背后。
　　水织静久在看到这一幕后，不由自主的露出了一抹浅笑。
　　“阿拉阿拉，看样子我是来的不是时候啊。”
　　随后的视线转移到白夜的身上，语气轻柔的说道：“你好，我的名字叫做水织静久。”
　　“不用那么客气，叫我白夜就好了。”同时，白夜打量着眼前这个身材高挑的少女，可以说不算是少女吧，可以称之为御姐之类的人。
　　“白夜？华夏人。”水织静久疑惑的问道。
　　“没错。”
　　见白夜承认水织静久又看到白夜背后的白羽，笑眯眯的说：“你还是一个很厉害的人呢。”
　　“为什么这么说呢？”白夜望着对方，语气平淡道。
　　“你背后的鸣濑同学还不明显吗？”水织静久，手摸着脸颊，一副非常烦恼的模样。
　　“要知道，鸣濑同学，不太喜欢人多的地方，基本上一个人独来独往，遇到陌生人会第一时间，产生警惕心理，岛上的熟悉的人也都知道。”
　　“像这个样子，可是非常难得的。”
　　白羽一直缩在白夜的背后，没有出来，
　　如果不是白夜在这里的话，估计现在就要逃跑了。
　　水织静久笑盈盈的看着眼前这一幕，突然开口说道：“白夜同学，我的欧派好看吗？”
　　“呣啾”?文德斯，发出了一声惊讶的声音。
　　现场也陷入了短暂的沉默。
　　不过白夜并没有选择沉默，摸着理智的分析到。
　　“以普遍的理论而言，以你现在的衣着，还有外形上看，不管哪个角度发育的，都算是非常的美好，再加上胸口开口处。”
　　“令人心动的沟壑，还有这副温柔温婉的气质给，比一些普通的小男生会带来无尽的遐想，还有美好。”
　　“呣啾”?文德斯，又下意识的吐出了这两个字。
　　现场陷入了一片寂静。
　　水织静久脸颊上也出现淡淡的绯红，原本是想要逗一逗这个外来者。
　　只是没想到对方说的话如此大胆，她都感觉到有些不好意思的。
　　在白夜背后的鸣濑白羽，抬起小拳头，轻轻的砸了一下白夜的背后。
　　白夜扭头望过去，对上那一双，皱着眉头，好看的大眼睛。
　　似乎在那大眼睛里看到，那表达的意味好像是在说你这个家伙是不是喜欢大的。
　　白夜雨气压低，用两人听到的声音小声说道：“不用担心，大有大的好，小有小的妙，你那的程度刚刚好。”
　　白羽在听到这话后，瞬间羞红了脸。
第1048章如何用一些废品？搓出一台完好的电脑主机
　　水织静久看着正在说悄悄话的俩人，强压下，涌上心头的情绪。
　　面带微笑说：“你还真是一个有意思的人呢。”
　　白夜转过头望向对方道：“你也一样啊，竟然在一个男孩子面前光明正大的说欧派。”
　　“你幸亏遇到的是我，要是遇到某些不怀好意的人的话，变成什么样，谁知道呢。”
　　水织静久听到这话，嘴角微微抽搐了一下，心里想道。
　　“难道是这座小岛跟外界脱轨了吗？现在外界的男孩子们都这么开放了。”
　　“你是不是在开什么玩笑，不打听打听小岛上的人，可是很团结的，万一你真犯了那种事，说不准会有人联合讨伐你的。”
　　心里想的这些话是绝对不可能说出来的。
　　水织静久双眼眯了起来：“跟之前说的一样，你还真是一个有意思的人呢。”
　　“彼此，彼此吧。”白夜客套的说。
　　?文德斯、鸣濑白羽，此刻两人就像吃瓜群众一样，看着眼前的两人暗中的博弈。
　　随后，众人开始捡起了海边的垃圾，没一会儿的功夫，垃圾就堆了一堆。
　　白夜看着眼前的这一堆垃圾。
　　忽然想起了那一天跟自家女儿比赛钓鱼时钓的那一堆。
　　感觉这个小岛上的垃圾资源真是丰富，各种垃圾都有烧水壶，旧电视旧冰箱，破玩具熊微波炉，普通的喝水的塑料罐子。
　　?文德斯还在挑挑拣拣，好像是在找什么，有没有用的东西。
　　白夜这是开口说道。
　　“不用那么找的那么仔细，里面这些东西大部分都是没用的，有价值的东西，也就是里面的电子元件吧。”
　　“上面还可以提炼出一些稀有金属之类的，只不过过程非常麻烦，一般人不会接触那个行业。”
　　?文德斯手里拿着一个空罐子扭头望向白眼，嘴角挂着浅笑。
　　“我知道啊，我是想找找有没有还有用的东西？不找找怎么会知道没用呢。”
　　白夜摇了摇头道：“有用的东西不是这么找的，扭头向向一边，白羽你帮我把渔具旁边的那个工具箱拿过来。”
　　“我知道了，白夜。”鸣濑白羽，迅速跑到刚才放渔具的地方，将那一个小型的工具箱拿了过来。
　　白夜接过工具箱，在工具箱里拿出了一块帆布铺在沙滩上，扒来一个电视机，打开电视机的后盖。
　　又找到了一个扔掉的电脑主机，应该说好几个电脑主机。
　　这一阵里，眼花缭乱的修理过后。
　　白夜又哪不知道从哪里掏出了个笔记本电脑，还有一个充电宝，开始调整的程序。
　　一会儿过后就将电脑合上，将电源拔了下来。
　　一台全新的主机诞生了，配备的高精度显示屏，键盘什么也都是用垃圾做好的。
　　水织静久在一旁是看的目瞪口呆。
　　感觉自己看到了搞笑角色，来到了现实。
　　毕竟对方的操作有点太不合常理了，用着一堆破烂，或者是大家遗弃的东西，缝缝补补造出了一台全新的电脑。
　　白夜拍了拍这全新的电脑，说道。
　　“这才是变废为宝，如果你们谁需要，就把他带回去吧，我保证，打游戏上网查资料都绝对非常的流畅，就是使用寿命方面嘛不太很长，大概只有几年的时间。”
　　水织静久在内心里想要吐槽，这叫寿命长不长的原因吗？
　　这不叫事好不好？
　　关键是你用了那些报废的东西，做出来的东西能用几年？这已经很厉害了。
　　最重要的一件事，这根本不符合常理啊，你那台小小的工具箱里，怎么配备的电烙铁吹风机？一系列的东西。
　　有那高纯度的充电宝是怎么一回事？那么大的东西怎么在里面拿出来的。
　　白夜这么做，已经透露了一些东西了，更何况这两个少女也不简单。
　　“呣啾、呣啾、呣啾、呣啾......”?文德斯此刻正围着那刚做好的电脑，还有电脑显示屏不断的乱转。
　　一副好奇宝宝的模样，摸了摸主机，又摸了摸显示屏，摸了摸那键盘的触感，手放在鼠标上，咔嗒咔嗒，点了两下。
　　白羽也是同样如此，虽然她知道白夜本事大，只是没想到白夜有这手本事。
　　忽然感觉到自己家的家电坏了，不用换了，让白夜来修一下就好。
　　如果白羽真这么想的话，那也算是可以。
　　不过白夜在修的东西的时候基本会进行一系列的改造，或者是升级之类的东西。
　　不过商量了一下后，众人将这电脑搬进了灯塔里面也就是?文德斯的家里。
　　连上电源后，电脑启动成功，运行非常的流畅，可惜的是这里没有网络。
　　不过这对于白夜而言，根本不叫事儿，用着现有的东西，手搓了一个天线。
　　虽然样子不太很好看吧，但是效率真的很高。
　　成功的打开了国际网络。
　　那位少女很快就被她眼花缭乱的网络上，世界给吸引了。
　　要知道计算机，在这座小岛上算是稀罕物。
　　基本上是学校里或者是一些家庭里，才会有这种东西。
　　就在这时，忽然弹出了一个广告弹窗。
　　?文德斯或者弹出来的广告弹窗感觉有些好奇操纵着鼠标点了上去。
　　只不过打开的这个国际网站有点不太正常。
　　刚一打开，然后扬声器里就传来了不堪入目的声音。
　　三位少女看着眼前屏幕上的事情，立刻面红耳赤。
　　?文德斯∑(O_O；)：“呣啾，呣啾，呣啾......”
　　鸣濑白羽：“∑(;°Д°)啊啊啊啊，这可该怎么办啊。”
　　水织静久：(????ω????)......
　　至于白夜嘛。
　　则是静静的靠在墙边，看着眼前三位少女惊慌失措的表情，感觉非常的有意思
　　水织静久在第一时间将电源拔了下来，那声音才算消失。
　　默默的看向白夜。
　　白夜无辜的摊开了双手╮(???????)╭。
　　“你看我干嘛呀？这又不关我的事，我又没有操纵你们上那种网站，你们是好奇自己点进去的。”
　　水织静久：“......”
　　?文德斯垂着脑袋。
　　鸣濑白羽脸颊也许有些微红，因为这种事情，她早就看到过了。
　　这就像女装一样，女装只有一次或者是无数次。
第1049章当局者迷，旁观者清
　　电脑关闭后，少女们也没有玩电脑的心思了。
　　时间也来到了中午。
　　在那厨房里白夜熟练的掂着锅。
　　用冰箱仅剩的食材，有早上那一段时间钓到的鱼，做出的四菜一汤。
　　白夜坐在餐桌上说道：“巧妇难为无米之炊，只能做到这一步了，你们凑合着吃吧。”
　　?文德斯、鸣濑白羽和水织静久，望着眼前的四菜一汤，不知道说什么好。
　　在她们的眼中，这饭菜似乎泛着点点的金光。
　　如果不是看对方用料正常的话，都怀疑在里面加了什么荧光剂了。
　　鸣濑白羽因为之前吃过白夜做的饭了，伸出了筷子，夹起了一块鱼肉，放进了嘴里。
　　立即瞪大了眼睛，不断的咀嚼着，每咀嚼一下鱼肉的芳香，就会在嘴里蔓延在舌尖上，不断的跳舞。
　　仿佛处于在人间仙境一样，脸上不由自主的露出了笑容。
　　水织静久看着眼前这一幕，感觉这里面是不是加了什么致幻剂之类的。
　　“呣啾”?文德斯伸手夹了一筷子，最近的饭菜放进了嘴里，同样露出了同款的表情。
　　水织静久，看着两人这么样，又看向了对面的白夜。
　　白夜耸了耸肩，向着前方摊开手心：“别这么看着我，我没加什么东西，我不是那种卑鄙的人，想知道为什么吃一口你就知道了。”
　　水织静久将信将疑的夹起一口菜放进了嘴里，脸上露出了同款的表情。
　　片刻过后，酒足饭饱。
　　三位少女都吃撑了，白夜一个人在厨房里刷着碗筷。
　　?文德斯坐在椅子上，感觉到有些不好意思的身为主人。
　　竟然让白夜这个客人，做那些事情。
　　就在白夜刷碗的功夫。
　　水织静久望向坐在自己斜对面的白羽，说话的声音轻柔，好奇的问道。
　　“鸣濑，你跟白夜是怎么认识的。”
　　鸣濑白羽听到自家的学生会长突然问起这个，心想。
　　那件事能说吗？自己在暑假开始前的前几天，遇到自己未来的女儿。
　　在女儿的帮助下，开启了能力，看到了未来的事情。
　　支支吾吾地回答道：“那个在暑假开始前的前几天，晚上散步的时候认识的。”
　　“看样子你们两个表现的非常亲密啊，发展到哪一步了。”水织静久有些八卦的问道。
　　鸣濑白羽，被这么一问，立刻羞红了脸，脑袋向着旁边一闪。
　　“这个...是秘密。”
　　就在这个时候，一阵手机的铃声响起，白羽立刻在口袋里翻出了自己的手机，一看那来电显示上面是爷爷。
　　在接通了电话后，嘘寒问暖了几句，便挂断了电话。
　　这时的白夜在厨房里走了出来，端着一个托盘，上面有几杯热茶看向?文德斯。
　　“用了一下你家的茶具。”
　　“没关系的。”?文德斯摇了摇头，表示没事。
　　最后一行四人就坐在，餐桌上静静的喝茶。
　　水织静久实在按耐不住自己的好奇心了，询问道。
　　“白夜，你到底是什么人？你接近我们，到底有什么目的。”
　　白夜抿了一口茶水，将茶杯放在桌子上，望向眼前的少女：“有必要说明吗？”
　　“如果可以说的话，我想了解一下。”水织静久认真的说道。
　　白夜清了清嗓子：“咳咳咳，如果我说我是你们未来的丈夫，你们相信吗？“
　　“呣啾”?文德斯，脸颊立刻红的像猴屁股一样，脑门上还冒出了上升的水蒸气。
　　白羽将脑袋这是默默的撇到了一旁。
　　水织静久也是稍微愣了一下。
　　露出了一个，皮笑肉不笑的笑容，眉头不断的挑动着。
　　“白夜，你是在开玩笑的吧？”
　　白夜伸出一根手指晃了晃，笑道：“我没开玩笑，你也应该知道，这个世界上有一些奇特的东西。”
　　“难道你忘记你对某个家伙许下的愿望吗？对方还挺称职，满足了你的愿望。”
　　“不过，忘记悲伤的事情，可不太好，人生酸甜辣苦咸，都是值得品味的。”
　　“没有悲伤，的确很好，但是没有悲伤的话，有可能不会得到成长，有可能在悲伤之中会夹杂着一些难忘的事情，这样的事情你也遗忘，我打一个比方吧。”
　　“小?，万一在某一天在你的眼中消失了，你是不是觉得非常悲伤？最有可能的话，你会遗忘着所关于对方的所有记忆。”
　　水织静久想到这里瞳孔收缩，她的确有可能会忘记对方的所有记忆，自己为什么没有想到呢。
　　忽然想起了一件事情，自己许的愿望是遗忘那些悲伤的记忆，这些年来，也的确在他身上体现。
　　难道刚才的那种想法，这也算是悲伤的记忆中的一种？
　　接下来，他突然想到了一件事，自己想到这里，这一天会不会被定义为悲伤的一天？自己会不会有当天的记忆。
　　如果我把自己的一生，定义成悲伤的话，自己会不会将所有的记忆全都遗忘？
　　也别怪水织静久胡思乱想。
　　所谓的当局者迷，旁观者清，只要有人戳破关键后，就会发现这一切的真实。
　　ps：要知道，诈骗赌博，都会利用这种侥幸心理，或者那些海王们也是同样利用这种心理。
　　尤其是某些女生，或者一些老板，迫害一些老实人。
　　再次警告，也算是一个温馨提示吧，现在社会处于一个微妙的平衡当中。
　　你们是觉得可以很爽？但是别把老实人们压迫的太狠了，就如同那句老话说的一样，天子一怒，血溅千里，匹夫一怒，血溅无耻。
　　现在回归正题。
　　......
　　白夜伸手在水织静久的脑门上轻轻的弹了一下，顺便将那个愿望签订契约解除了。
　　不得不说，对方真是一个称职的神，只要你敢许这样的愿望，对方就敢帮你实现。
　　突如其来的疼痛感，水织静久在那胡思乱想中，回过神来。
　　“好了，别乱想了，那个契约我帮你解除了。”
第1050章我只是一个道士而已
　　水织静久眼神柔和的望着眼前的白夜，摸着自己红肿的额头处。
　　虽然她刚才真的听到如同锁链断掉的声音一样，还是疑惑的问道
　　“那个契约真的解除了？你到底是什么人？神明还是神仙？”
　　白夜随手掏出了紫色的法袍，身形一抖，便穿在了身上，手上又出现了拂尘。
　　身上那一股玩世不恭的气质陡然一变，变得一副飘飘出尘的模样，可以说是仙风道骨。
　　“我只是一个修道所小有所成，普普通通的小道士而已。”
　　水织静久望着眼前的白夜，还真有那个道士的模样。
　　相信了白夜说的话，便没有过多的追究，也以为白夜刚才说的那些话是逗他的，比如成为对方妻子的话。
　　不过这句话白夜可没有说谎。
　　现在的白夜目光转移到，?文德斯的身上。
　　“你的事情我已经了解了，如果你想的话，我可以让你留在现代，并让你转换成另一种状态。”
　　?文德斯捶着脑袋，小声的说道：“那个，我考虑考虑。”
　　“那好吧。”
　　白夜一转身，身上的道士法袍还有东西全都收了起来，又恢复成了平常那样，一副没睡醒，懒懒散散玩。世不恭的模样
　　水织静久没有像白羽一样得知事情的缘由，心里有些好奇，好奇?文德斯身上，到底发生了什么事情。
　　有什么事情要值得慎重的考虑，留在现代是什么意思。
　　这有点像传说中的鬼魂一样，难道对方是鬼魂吗？
　　不可能啊，这些年接触下来，她肯定对方根本不是什么鬼魂。
　　是完完全全存在于自己记忆里的人。
　　水织静久带着十分不解的表情，看向白夜。
　　“你别这么看我，这件事由我说不太好，还是由你自己发现吧。”白夜说完便站起身：“白羽我们该走了。”
　　白羽看着白夜向着外面走去，站起身，微微鞠躬，迈开脚步跟了上去。
　　水织静久望着两人离开的背影，伸手摸在自己的脸颊上，默默的转过头看向。
　　?文德斯想到白夜说的事情。
　　觉得还是不谈起的比较好，不管怎么样？对方可是自己的朋友。
　　水织静久想到白夜之前说的话。
　　自己以后是对方的老婆？
　　还有白羽跟对方那么亲密的模样。
　　要是自己真的成为对方的爱人的话，岂不是说明对方是一个渣男吗？
　　在想到白夜的本事，还有那副玩世不恭的态度。
　　如果对方使用什么手段都话自己也抗不住啊。
　　单独从颜值上来说就已经很高了。
　　在外面。
　　“把那些事情直接说明的好吗？你明明可以采用更加温和的方法。”鸣濑白羽，小声的嘀咕道。
　　“我当然知道。”
　　白夜抬头看着蓝色的天空，同时看到有云才构成的赞美白夜的几个大字。
　　在他眼中一闪而过，转过身看向自己身后的少女。
　　“有的时候长痛不如短痛，这天倒是挺热的，要吃西瓜棒冰吗？”
　　鸣濑白羽眼睛直接亮了起来：“要吃。”
　　随后，两人便提着钓鱼用具来到了粗点心店里。
　　空门苍再看见白夜的时候，俏脸突然一红。
　　有看向白夜身边白羽，皱起了眉头，感觉到有些不太开心，明明都有她了。
　　还招惹别的女孩子，不过想起那几天晚上的事情。
　　好像招惹其她女孩子也是可以的。
　　有其她人帮忙，还算是好的
　　不过白夜跟白羽并没有过多的停留，两人买完西瓜棒冰便走了。
　　空门苍望着两人离去的背影，心里略微有些复杂，算是松了一口气。
　　白夜跟白羽两人走在无人的街道上，两人的手里分别拿着西瓜棒冰，一口一口的吃着。
　　没过一会儿，西瓜棒冰就吃完了。
　　两人这也来到了白羽的家里，不过今天下午对方的爷爷没在家。
　　白羽想到到这件事情后，脸颊上出现淡淡的绯红。
　　而且两人单独相处，究竟会发生什么呢？好难猜呢。
　　片刻过后，在白羽的房间里
　　鸣濑白羽，原本平常穿的衣服换成了那一套白色的干练的校服，双手搂在白夜的脖子后面。
　　不过因为身高的原因，脚是离地的。
　　双眼盯着眼前的白夜。
　　时间也逐渐来到了黄昏时
　　鸣濑白羽身上的衣服早已穿的整齐站在玄关处白夜整理着衣服，然后轻轻的推了一下白夜，有些小抱怨的道。
　　“好了，别这样了，万一被爷爷看出来就不太好了，还有你这几天别找我了，我需要休息几天。”
　　究竟为什么要休息呢？这就不得尔之了。
　　白夜前脚离开，白羽的爷爷后脚就回来了，手里还提着几包药，还有在外面买的一些熟食。
　　对方今天不在家，坐船出去抓药了。
　　毕竟这个小岛上，药材可不是那么齐全的。
　　夜晚。
　　空门家
　　空门苍刚要准备睡觉，在看到眼前白夜身影，紧咬着红唇：“你这个家伙，你就不能消停一点吗。”
　　“你觉得我是那种会消停的人吗？”白夜反问。
　　空门苍眉头一皱，想起白天的事情道：“你这个家伙，跟白羽到底什么关系。”
　　白夜笑道：“你猜？”
　　空门苍脑袋一撇，脸颊上带着淡淡的绯红说道：“我猜不出来。”
　　白夜向前走了几步，凑到对方耳边小声的说了几句话。
　　空门苍原本已经发红的脸颊变得更加红润，摇晃着脑袋：“不行，不行，那种事情不行的。”
　　白夜：“不要拒绝的那么快，一回生，二回熟......”
　　空门苍：(????ω????)。
　　......
　　第二天一早。
　　空门苍在梳妆台前拿着木梳，梳理着那蓝色的长发。
　　又摸了摸自己的嘴唇，看着镜子里的自己，那红红的脸颊。
　　又过了几天的时间。
　　这几天并没有发生什么大事，都是一些平常的小事而已。
　　鸣濑白羽受到接二连三的创伤。
　　空门苍已经将懂得的知识学以致用，越来越熟练了。
　　久岛鸥那边更不用说了，时不时的就跟立夏等人在一块。
　　进行一次，睡眠时长大赛。
　　这一次的白夜在海边。
　　没错，白夜又被单独的赶出来了。
第1051章擦擦，鞋扔回去
　　白夜将鱼竿收了回来看着自己鱼竿上的那只小河豚自己这是第五次钓到对方了。
　　要知道他来到海边，从甩干到现在也只甩了五杆而已。
　　虽然河豚它也能够处理，只不过这只河豚实在是太小了。
　　那只有一个办法了，拿着对方擦了擦鞋，直接丢了回去。
　　顺便一提，这是第五次擦鞋了。
　　如果还有下一次的话，白夜决定直接用砂纸招呼着对方。
　　被丢回去的小河豚，扭动着身体煽动的小鱼鳍原本准备再次咬钩来着。
　　忽然感觉到什么，打了个冷颤，决定这次钩还是不咬了。
　　扭动着身体，又向着远处的游去。
　　“话说你这是想好了吗，不要站在暗处出来说话就好。”
　　随着白夜话音刚刚落下，背后传来的脚步声?文德斯，缓步的走到白夜的身边柔声道。
　　“那个其实，我还没有想好，我只是路过附近，看到你在这钓鱼了，过来看看。”
　　白夜转过头来，看向身旁的少女。
　　“我知道，能看出来你很难做决定，毕竟你一开始的存在，是为了某人而存在，也不会多逼迫你，到时候想好了对我说就好。”
　　“反正你今天也没有别的事情干，要不要陪我玩一天？有可能这一天很无聊。”
　　“嗯。”?文德斯，目光望向远处的海平，没有再次回话，哼唱起了歌谣。
　　两人就这么安安静静的度过了一天，今天没有任何人来做打扰。
　　至于午饭问题嘛，当然是吃眼前的鱼了。
　　白夜提着水桶，扛着鱼竿，在黄昏的时分，走在街道上。
　　看着迎面走来的水织静久，在看见白夜的身影，快步走了几步，两人面对面相站在一起。
　　只不过对方的装饰。
　　很难不让人集中在一个某个部位上，最重要的是对方那个部位太过突出了。
　　水织静久嘴角勾起一抹笑容，双手抱在胸前，尽量的向上拖了一下。
　　“很喜欢我的欧派吗？想不想摸一下呀。”
　　“是吗？那我就不客气了。”白夜的语气极其平淡，伸出了那安禄山之爪。
　　水织静久那张俏脸瞬间变得异常的红润，伴随着这夕阳的阳光，红的都能滴出血来了。
　　感觉到难以置信，自己只不过说的客套话，想要逗一逗对方，没想到对方真敢下手。
　　水织静久再回过神来，连忙向后退了一步，抬起双手，在胸前做了一个交叉的手势，满脸羞涩的望着白夜。
　　白夜随手就将手里的渔具扔到了储物空间里，摊开双手，一脸无辜道。
　　“你别这么看着我，你让我摸的我为什么不摸，我又不是什么和尚，爱美之心人皆有嘛，再说你那个地方也太过突出了。”
　　“何况我当时不是说了嘛，你可是我未来的老婆，我摸我自己老婆很正常吧”
　　水织静久在听到这样的发言后，当场愣在了原地，脸上的红润之色又加深了几分，这次不是害羞。
　　这是生气了。
　　挥舞着小拳头就要砸过来，要知道对方一般都非常的温柔的大姐姐。
　　这让白夜给整破防了。
　　白夜看着那挥过来，那软弱无力的拳头，抬手就将那小拳头握在掌心里。
　　向着自己的方向，顺势一拉，搂住了那纤细的腰肢。
　　两人的距离在这一刻拉的很近。
　　水织静久都能感觉到白夜身上的气味，还有呼吸声。
　　想到昨天晚上做的那个梦，应该说这几天里，自己一直在思考。
　　白夜说的那些话，一想到白夜说他是未来的老婆，又想到白夜的那个面貌，穿着道袍的那一股气质。
　　不由自主的会产生一些幻想，日有所思就夜有所梦。
　　早上起来时，躲在被子里好长一段时间，昨天晚上做的那个梦，实在是太害羞了。
　　这一待就待到了黄昏时分，原本出来散散步吧，没想到碰到了对方。
　　眼看那个梦就要变成现实了一样。
　　全然否定了自己的想法，那个梦是梦，绝对不能让它变成现实。
　　“放开我，放开我呀，你这是在干什么。”
　　水织静久有些恐慌开始了奋力的挣扎。
　　只不过那眼神里，似乎这还透露着什么东西一样，那眼神似乎是在期待着。
　　白夜淡然一笑，轻声说道：“对了，上次帮你解除契约后，忘记收取酬劳了，再加上你现在这个态度，酬劳我自己决定好了。”
　　水织静久眼睛瞪得大大的，身体僵直，他那个梦里的事情成为了现实。
　　难道自己那个梦不是别的，而是预知梦？
　　不对呀，这跟自己梦里不太一样啊。
　　自己的梦里，那是在一个豪华的房间，带着那暧昧的灯光......
　　几秒钟后水织静久在自己回忆的梦境幻想中反应了过来，抬起一只手还拍打着白夜的背后。
　　没过几秒。
　　原本活动的那条手臂，慢慢的垂了下去，又抓住了白夜背后的衣服。
　　......
　　过去了些许的时间，在附近的一个长椅上。
　　水织静久坐在白夜的腿上，脸色红润，
　　慢慢的抬起头来，在看到白夜的那张脸时，想起刚才的事情，历声道
　　“你知道你刚才在做些什么吗？“
　　白夜唇角勾起一抹微笑看上去有点贱贱的。
　　“我当然知道了，要不然的话，你会在我怀里吗，我刚才只是收取我得到的酬劳。”
　　“再说了，刚才的你不是很投入，是不是昨天晚上就幻想过这件事情了。”
　　水织静久顿时一愣脑袋向着旁边一撇，绝对不会承认昨天晚上做了个梦，支支吾吾道。
　　“你你你你...你这个家伙，简直不可理喻，一开始的时候，我们是你未来的妻子，是不是就在那一刻盯上了我们。”
　　白夜望着对方那个模样，虽然没有读取对方的记忆，不过从这个表现看来，自己一语戳中了吧。
　　白夜凑到对方的耳边，小声的说道：“(?ω?)要不再来一次。”
　　水织静久(????ω????)。
第1052章处理一些杂事。
　　......
　　随后的三天时间里。
　　白夜白夜也时不时的找寻一下其他人
　　白羽的爷爷不在家，去找了白羽。
　　然后再粗点心屋里和空门苍，两人促膝长谈。
　　久岛鸥、立夏她们就不用说了。
　　还有就是。
　　跟?文德斯在海边捡冲到岸边的一些垃圾。
　　高超的技术，用垃圾制造点儿东西。
　　给?文德斯，添加一些新的家具。
　　还有水织静久对方每天基本上会来，基本上都会说一些笑话。
　　这一天下午。
　　在海岸边的一个安静的角落里。
　　水织静久背靠在墙上，胸口处随着呼吸不断的上下起伏着，脸颊红红的，望着眼前的白夜。
　　“你这个家伙，想要干些什么。”
　　白夜伸手捏住了对方的下巴，嘴角挂着玩味的笑容道。
　　“你说我想要干些什么，要知道我们现在是孤男寡女啊，这里还没有人在，你觉得我会干些什么，而且我从你的眼神里看出来，好像你有点期待呀。”
　　“等等......”水织静久这话还没有说出来，就已经说不出话来了。
　　片刻过后。
　　两人分别抱了一大堆垃圾来到了海岸边上。
　　?文德斯眨着那天真无邪的大眼睛，看着两人，关心的问道。
　　“静久，你没事吧？你的脸好红啊，生病了吗？要不要回去休息。”
　　水织静久默默的将脑袋撇到了一旁，放下怀里的东西，自己给自己扇着风：我没事，就是天有点热而已。”
　　?文德斯哦了一声，也没有过多的理会。
　　白夜也拿着自己的工具箱来到对方身旁，开始用那些破烂制作一些新的东西，也权当是废物利用。
　　......
　　水织静久望着白夜的背影，抬手摸了摸自己的唇角，不由自主的想到，自己这也是堕落了。
　　随后又想到，再这么下去，岂不是？就要发展成那种事情吗？
　　然后正在思考要不要准备一些东西。
　　又想了一下，小雨伞还是不准备了，一两次应该没什么关系的。
　　?文德斯蹲在白夜的身旁，看着白夜用那些垃圾废物，用她看不懂的手段变废为宝，她还是挺开心的。
　　白夜向着旁边瞟了一眼，眼角的余光
　　看到双手掏着下巴，非常认真的?文德斯。
　　抬手摸了摸对方的脑袋。
　　?文德斯稍微愣了一下，紧接着，脸上浮现出开心的笑容。
　　水织静久不远处看着这一幕，面色突然一僵，随后又叹了一口气。
　　?文德斯的真实身份，她已经知道了，是几十年前。
　　原本跟灯塔守卫，私奔的少女在私奔的那一天有可能是心理的动摇，突然消失不见了。
　　那位少女，留下了一只玩具熊。
　　这只玩具熊不想自己的主人被遗忘。
　　所以变成了现在这个模样，出现在这个小岛上
　　也就是之前白夜曾经说过的付丧神，又或者是称之为山野精怪的一种。
　　只不过听白夜说有点不太一样，更多的像思念体一样的东西。
　　某些东西常年佩戴在身上，会沾染到主人的气。
　　大部分都是对方主人生前的模样，加上对方的强烈的愿望。
　　还有这小岛的有点特殊性，所以才造成，这种奇特的现象
　　水织静久也明白这是对方的最后的一个暑假了。
　　白夜说了，他有能力将对方的形态进行转化。
　　不过那形态转化也出于对方的意志。
　　与眼前这种明目张胆的现象。
　　水织静久决定睁一只眼闭一只眼好了。
　　对方之所以会这么想，因为白夜还有一些事情没有告诉对方。
　　就这么安安静静的过了几天。
　　不过这个活了几十年的单纯小姑娘，怎么能比过白夜这个老司机呢？
　　?文德斯单独来到了白夜的面前，羞涩的说道。
　　“那个我已经想好了，我决定还是留下来了。”
　　白夜嘴角上扬：“既然如此，那么，我就改变了你的生命形态了，你也算是我的巫女了。”
　　“巫女？”?文德斯眨了眨眼睛，还没有明白是怎么一回事？就感觉到身上产生了变化。
　　它从原先的本体的布偶形态，完全变成自己现在这个样子了。
　　至于巫女的事情，早就抛到脑后了，现在她异常的开心，轻轻的一跃扑入了白夜的怀里。
　　在暗处的水织静久，看着眼前这一幕，嘴角微微勾起，同时也松了一口气，自己算是有了战友了。
　　暑假刚过到了一半，这一半的暑假怎么？除了日常的玩耍，基本上都在某种状态中度过。
　　同时感觉到有些庆幸，幸好不是在碧蓝航线的港区。
　　那些姑娘们可是24小时不让他休息的
　　回到初音岛上，对于某些人。
　　白夜还是没有把身份告诉对方，只不过时不时的会找她们一趟而已。
　　比如鞍马小春，朝武芳乃，马庭芦花，常陆茉子。
　　至于白夜为什么会来到这里，马庭芦花也没有在意，白夜能来她就很开心。
　　只不过每次白夜来了之后。
　　门店基本上会关门，一天到两天。
　　其她人也是一样，幸好是在暑假状态，基本上都在家休息了。
　　白夜在这个世界待了，一段时间直至毕业。
　　期间还时不时的去找一下琪亚娜等人。
　　期间发生了一点小小的插曲。
　　就是找终焉琪亚娜的时。
　　刚来到月球上进入琪亚娜的住所。
　　正好看到塞西莉亚，裹着浴巾从浴室里走出来，两人就这么四目相对着。
　　塞西莉亚手突然一松，那浴巾顺势滑落。
　　该看的都看到了，不该看的也看到了。
　　白夜默默的转过身去，又不是没看过，对方的身体还是他塑造的呢
　　塞西莉亚脸颊有些微红，默默的蹲在地上，将浴巾拿了起来，又裹在身上，快步的回到了房间里。
　　一只终焉琪亚娜，就扑了上来，像一只猫咪一样挂在了身上
　　还有芽衣等人，也从门外走了进来。
　　白夜来之前是通知了。
　　简单的聊了几句，家长里短。
　　至于后面发生那些事情。
　　(?ω?)真的好难猜呢。
　　最后去了一趟福洛斯。
　　去找了一下大格蕾修。
　　毕竟之前格蕾修曾经说过，来到福洛斯，会好好的待观光的。
　　(?ω?)至于怎么观光嘛，那些观光的地点不能放出来观光的模式，也不能说。
　　因为，那只可意会不可言传。
　　反正白夜来到之后。
　　大格蕾修高兴的，带着白夜在福洛斯到处玩耍。
　　还去了维尔薇制作的宇宙飞船，尤其是在那休眠舱里，总之能想到的地方都去了一个遍
第1053章杂事2
　　在崩坏二的那边
　　尤其是跟九霄在一起，各种中二的语言爆发。
　　跟对方边中二边玩耍在一起，至于怎么玩耍呢？这就不必告知了。
　　还去了提瓦特。
　　找了找亲爱的半仙之兽。
　　白夜品尝了一下椰奶的味道，味道嘛，还算是不错。
　　还有肤白貌美的凝光，像猫咪一样的氪金，像魅魔一般的小厨娘.......撒娇的奶奶......
　　八重神子等人，屁股朝后平沙落雁式躺了好几天。
　　还去跟了可莉女儿炸了一下鱼。
　　应该说不去去炸鱼，去宇宙里炸星球玩。
　　反正炸的都是一些无主的星球颗粒。
　　反正是非常的开心。
　　至于艾莉丝那里？
　　白夜也没想到，跟对方稍微亲热了一下，就这么中了。
　　至于其她人嘛，就不一一的多说了，该去看的都看了一遍。
　　然后去了一趟星穹铁道，去找了一下自己可爱的机甲小女友。
　　仙舟找了找自己的病娇女友，有狐仙女友，还有一只身体非常柔软的赤龙。
　　经常绷着一张脸，想要当将军的某人，还有经常出去打麻将被抓回去的某人。
　　还有表演胸口碎大石的组合。
　　来到翁法罗斯，跟遐蝶猫猫软乎乎的风堇稍微的开了一点派对，好几个人还在外面偷听。
　　之后发生了一点小事，回了一趟崩坏三前文明的星球。
　　在上面遇到了艾丝妲，经过交谈后，明白了一些事情，在看到少女那娇羞的模样。
　　一切的一切发生的是那么水到渠成。
　　随后又去找了一下大黑塔，毕竟来都来了，该把该办的事情都办完了再说
　　白夜和对方探讨了一下生命科学。
　　当然，里面也有阮梅。
　　有可能是阮梅厉害，又或者说是非常的幸运。
　　还有，大黑塔这个家伙不老实，就想将白夜推到实验台上
　　白夜当然反手将对方摁在实验台上，毕竟刚学的擒拿术能受那委屈吗。
　　大黑塔很快就开始配合白夜进行实验了。
　　嘴里还说道：“(????ω????)我不会放弃的，你给我等着，早晚我要把你放到实验台上。”
　　但是身体非常的诚实，白夜也期待的那一天。
　　只不过，两人当时就是在实验台上。
　　这也算是另外一种，实现大黑塔方法的情况了。
　　再去了约会大作战的世界。
　　尤其是狂三那母性的光辉越来越旺盛了。
　　同时，智商也有点下降，那句话说的真没错呀，一孕傻三年。
　　至于折纸还有星宫六喰这个...就不说了。
　　白夜来到她们面前，会有什么样的发展？
　　要知道，大师可不会放过任何机会的，星宫六喰也差不多。
　　在去了一趟，
　　随后回到原世界。
　　回了一趟家，跟梦梦玩了一些花式方法。
　　其她的人，当然是不遑多让了。
　　优等人待了一天一夜。
　　是在时空结界里的一天一夜。
　　时空结界的时间比例，是一小时比300。
　　时时刻刻的照顾一下优。
　　出来之后。
　　优表示这段时间需要养伤，不想见到白夜
　　再把该交交完后，尤其是某个羽蛇神，直接让对方陷入了短暂的沉睡状态，估计会睡个小几个月。
　　奥菲斯也是同样如此，不要误会什么，这是体型长大版的奥菲斯，并不是你们想象中的那样。
　　奈亚子还有克子那就更不用说了。
　　至于汤姆杰瑞，还有那几个小家伙，又不知道溜到哪里去了。
　　反正这次白夜回家后，发现家里多了很多的装饰品，是上次在某个老骨头那里弄来的东西。
　　白夜安慰了一下，很长时间不见面的小暗。
　　当时两人有点太过投入了。
　　不小心被提亚优发现了，也就是放大版的小暗。
　　就知不知道这被对方发现是白夜不小心的，还是故意的，还是不小心故意的呢？
　　这是真是一个值得一个令人探究的问题。
　　学校这边也只是过去了一两个星期。
　　他的离开也没有什么大的问题。
　　就是一些签字的各个社团部门的资金问题。
　　毕竟他这个学生会长不签字，学校管理资源的后勤部，也不敢给各个社团发报，他们申报的资源。
　　只不过白夜在查看后，打回了一半的申请提示，毕竟他们的申请就是薅羊毛。
　　通过那些申请提示，已经明确说明，如果三个月内拿不出什么实际成果的话。
　　要不照价赔偿？要不然就签署劳动合同。
　　去异世界当保安，挖矿只有基本的工资。
　　只不过当天那些资源已经被退回来一半，那些人还算是有自知之明的。
　　聊天群里也没有多大的发展，基本上都是，伊莉雅暴打英灵的影像，或者是处理几个作死星球的任务录像。
　　此时的白夜来到了新世界。
　　怎么说呢，这一个世界算是一个日常的世界，自己当时死的非常的冤枉。
　　当时的自己算是一个小说家，并不是假面骑士圣刃里的那一种。
　　就是一个普普通通写小说的。
　　路过一个工地的时候，不小心被高空坠物砸死的。
　　白夜感觉到自己死的真冤枉。
　　同时感觉到，自己有可能会被称之为无良老贼。
　　毕竟自己当时写的那小说。
　　跟魔法少女小圆一个样，应该说就是魔法少女小圆。
　　自己当时写小说，也是没办法的。
　　自己当时一个孤儿在孤儿院里长大，过的还算是不错在一个公司里，随后被公司派遣到了樱花。
　　在路过一家书店的时候，脑海里灵光一闪。
　　瞬间回想起了魔法少女小圆的故事，当时的职务，也有空闲的时间有时间。
　　然后就写了下来。
　　一开始的时候还算是不瘟不火，直到某个学姐断头之后。
　　白夜记得当时看到学姐掉头的时候。
　　他的编辑，直接火速的给他打了个电话，说要给他寄刀片。
　　不过对方的刀片倒是没有寄过来，
　　而且编辑部收到的刀片。
　　随后又看到了其他的小说之类的，又或者是漫画。
　　也有可能是世界之间的感应，让他感应到了搬运了很多部作品过来。
　　又想到后面那些陆陆续续的其他小说，或者是改编的漫画。
　　白夜露出了一抹微笑，他可是让这个世界好好的体验一下什么叫做爱的教育。
　　要知道小孩子们世界，不能只有美好，也有其他的东西。
　　白夜回想了一下这个世界特性，还有自己刚来的时候，围绕在这个世界上的那些空间叠层。
第1054章异世界可没有你想象中的那么美好
　　一个又一个的，作者创造出的世界。
　　只不过那些世界里，自己写出的那些东西少之又少。
　　如果真有的话，那就好玩了
　　某个银色扫把头，在得知自己活着的话，有可能将某个炎魔拉过来。
　　不过，按照对方的能力的话，估计真会到魔法少女小圆的世界里。
　　将对方拉过来，如果真那样的话，对方真是给自己拉过来一个大爹呀。
　　要知道，本世界的法则对于本世界的人物是有强烈的压制效果的。
　　想到魔法少女小圆的世界。
　　白夜又想到自己那个，被自己养成小圆前辈的妹妹。
　　还有平行世界里的那个炎魔小焰。
　　还有那五色战队的成员，应该没什么大碍。
　　白夜此刻站在电车站边上，也就是某个银发扫把头诞生的地方。
　　看着那存在此处的缚地灵。
　　那是戴着一个黑色眼镜框，一身整洁的衣裙黑发长长的少女，对方一脸呆呆的站在铁轨上。
　　没有什么任何智慧。
　　按理来说，这种魂魄不可能停留在现实。
　　只不过对方卡了个bug，再加上某人的诞生。
　　只能说有一些人跟风舆论可是会杀死人的，不过那些也都是有钱人使用的手段。
　　不过普通人也没有那么闲钱，买那么大量的舆论。
　　白夜伸着手指点在了对方的脑袋上。
　　原本混乱的意志再次恢复清明。
　　岛崎刹那迷茫的看着周围，发现自己跟周围格格不入，好像周围的人都看不到自己，忽然想起了自己临死的一幕。
　　又看了看周围自言自语的说道。
　　“原来，人类死后会有灵魂的存在。”岛崎刹那有些感叹道。
　　“每个人死后都有灵魂，不过他们不会滞留在现世，基本上都会去转世投胎了，你滞留在这里，也算是卡了一个bug吧。”
　　岛崎刹那听到这话，顿时吓了一跳，注意到自己身边有人，对方还带着一个大墨镜将半张脸都遮了起来。
　　小心翼翼的问道：“你是在跟我说话。”
　　白夜摘下墨镜说道：“当然是我了，你觉得还有谁跟你说话吗。”
　　在看到白夜的相貌的时候。
　　岛崎刹那脸上露出了惊恐的表情，紧接着，转换成了机动，有些语无伦次的说道。
　　“搬运工老师，你也没有转世投胎吗？”
　　“不，我早就转世投胎了，只不过拥有前世的记忆而已。”白夜摇了摇头。
　　岛崎刹那打量着白夜的面貌，跟以前公布的死亡名单上显得有些稚嫩，似乎才十来岁的年纪。
　　那个小脑袋里开始瞎想。
　　“难道我已经死了十几年了吗？”
　　“咳咳...”白夜清了清嗓子：“跟你解释起来稍微有些麻烦，你就当做我像那些漫画小说里描绘的一样。”
　　“在死后去了异世界，现在我又回来了，只不过两边的时间比例有点不太一样。”
　　灵魂状态的岛崎刹那听后双眼放光，那并不是字面上的也描述。
　　要知道灵魂状态的话，可以做很多事情我那是真正的灵魂上双眼放光。
　　满是激动的说道。
　　“异世界真的存在吗？搬运工老师，异世界到底是怎么样子的？是不是像小说里描绘的那样？”
　　“你现在在异世界回来是不是获得了很多超能力啊......”
　　一切的问题，就像连珠炮一样说了出来。
　　白夜看着眼前充满活力的少女，轻声说道：“你还记得，你死时候的样子吗？”
　　提起这件事岛崎刹那变得非常的失落，想起网络上的舆论，又想起自己曾经气不旺的某人。
　　身上开始蔓延起了黑气，身上的那白色的衣物也开始向红色转变。
　　“碰！”
　　“哎呀！好痛！”
　　岛崎刹那蹲在了地上，双手捂住头顶，泪眼娑婆的望着白夜。
　　“搬运工老师好痛啊，你在干什么呀。”
　　白夜默默的收起了手刀：“你觉得我是干什么，你刚才那充满怨气的模样，再不管的话就化成厉鬼了。”
　　岛崎刹那在听到这话，顿时一愣，身上的衣服顿时又向着红衣方面转变。
　　白夜再次一个手刀，将对方打了回来。
　　岛崎刹那捂着脑袋，没有黑化的迹象了。
　　白夜这才默默的收起了手刀。
　　“好了，这里也不是什么说话的地方，我们去个安静的地方再说吧。”
　　“哦。”岛崎刹那飘着跟了上去，在离开站点门口的时候，看着外面的阳光。
　　白夜这时开口说道。
　　“不用害怕，按理论来讲，灵魂是不可能出现在阳光下的，我之前在你身上施展了一个小法术，你可以出现在阳光下。”
　　岛崎刹那听到这话，小心翼翼的将手伸了出去，发现没事。
　　然后一个立定跳远，整个人沐浴在阳光之下，并没有感觉到太阳传来的感觉。
　　白夜望着对方那一副活泼的模样，总体而言，还是嫉妒害了对方。
　　要知道，对于某些作品的狂热粉丝来说，又或者是一些狗仔队来说。
　　他们可是人肉搜索上门，打电话，又或者是在你家门口蹲守你。
　　随后就带着对方离开了这车站，在附近找了个旅馆。
　　白夜坐在沙发上，翘着二郎腿，望着对面的岛崎刹那。
　　“你还有什么想问的问题吗？”
　　岛崎刹那思考了一下。
　　“我想知道异世界到底是什么样子的。”
　　“哈哈哈哈！”白夜呵呵笑道：“我还以为你要询问，其他的事情。”
　　“好吧，既然这样，我告诉你吧，异世界可没有你们想象中的那么美好。”
　　“脏乱差，人口贩卖奴隶交易，杀人放火，这是大部分异世界中世纪社会的特征。”
　　“因为是处于封建主义王朝，财富大部分都集中在那些。”
　　“大部分的贵族都是一个屌样，靠着压迫而支配对方，现在社会也是一个样。”
　　“不过有一小部分的世界观，比较宏大，所以没有出现普通民众饿肚子的情况。”
　　“至于你想象中的那冒险者公会什么的，迷宫什么的也有，大部分的情况还是像上面我说的情况一个样。”
第1055章一场大乱斗，当然要插一手了。
　　听着白夜描述的异世界现状。
　　岛崎刹那，对于异世界中的幻想有些崩塌，不过现在仔细一想的话。
　　西方那些国家，中世纪的情况，她也查过一些资料。
　　怎么说呢，大粪满地是随地大小便，街道就像包了浆一样。
　　就连那些华丽的王宫也是同样如此，高跟鞋的发明就是为了不踩到大便。
　　还有，当时的人也像包了浆一样，还痴迷于灌肠，洗澡绝对是不洗澡的。
　　治疗方法，放血，还用鸡屁股进行消炎......
　　可以说只有你想不到，没有对方做不到。
　　岛崎刹那瞬间打了个冷颤。
　　白夜嘴角微微勾起道：“看样子你是想到那些事情。”
　　“对了，还有一件事让你了解一下，因为你死后的怨恨，外加某种特殊情况，现在你的女儿正在打击报复这个社会，目的为了让你复活。”
　　“女儿！！！”岛崎刹那，感觉到了震惊，音量也拔高了不少，自己有一个女儿，自己什么时候有个女儿啊。
　　自己现在还是为个未出阁的少女啊，现在正在打击社会，目的是为了让他复活，这到底是怎么一回事啊？
　　瞬间感觉到，这个世界好像颠成了的，她不认识的样子。
　　白夜看着对方那一副深受打击。
　　完全不明白自己这个女儿到底是怎么一回事。
　　便解释道：“你记得你，在网站上发布的那一部同动画吗？”
　　岛崎刹那脸色变得有些不太好，那是她不想起来的东西。
　　但是记忆里太过深刻，都刻在了骨子里面，毕竟那是在自己手里诞生的孩子。
　　猛然抬起头来，她立刻明白了事情的缘由。
　　也明白了，白夜说的女儿是怎么一回事。
　　兴奋地喊道。
　　“你是说阿尔泰尔？出现在现实世界了！”
　　白夜点了点头道：“没想到你脑子转的还挺快，就是跟你想的一样。”
　　“你的事情我也了解了一些，只能说你遭了一场无妄之灾，遇到一些家伙带节奏。”
　　“再加上你遇到了不合适的同伴，要知道你真心待人的时。”
　　“有一些人的内心里可是有阴暗的想法，看着你的才华恒溢的模样，他们就会感觉到非常的嫉妒。”
　　岛崎刹那重重的叹了一口气，根据白夜的题型，明显的知道白夜指的是谁。
　　毕竟后面的那疏远，表示跟她不认识，已经非常明显了
　　自己也没想到，对方是那样的人，在临死之前，已经看透了对方。
　　现在一想起来就感觉到浑身的恶意，从心底里散发出来。
　　要不是刚才白夜的两级手刀的话，现在估计又要开始黑化了。
　　白夜笑眯眯的说道：“你女儿手里的这场盛事，要不要你去插一手。”
　　“这样不太好吧，我现在只是灵魂状态呀，什么也做不到。”岛崎刹那双手摊开，无奈的说。
　　白夜笑眯眯的说道：“我当然知道你现在是灵魂状态了，我可以让你显现脱离灵魂状态，代价你要在对方面前伪装了自己，不能让任何人察觉到你。”
　　岛崎刹那盯着白夜那抹笑容，总感觉对方是来找乐子的。
　　没错，白夜的确来找乐子的，毕竟在这个世界也没有多大的交集。
　　只是一个普通的上班族，外加一些小说作家而已，只是将爱与希望洒满了整整个世界。
　　岛崎刹那在思考过后点了点头。
　　因为她看出来了，就算自己不同意，估计搬运工也想插一手。
　　与其这样，还不如，也跟着去好好的享受一下。
　　白夜点了点头：“既然这样的话，请稍等一下，我现在就给你制造给你用的东西。”
　　随后，白夜就拿出了锤子螺丝刀，还有一些不知名的材料，在岛崎刹那的面前，开始叮叮当当的敲打了起来，然后就被一阵烟尘包裹着，里面还响起了冲击钻电焊，各种各样的声音。
　　岛崎刹那看着这一幕，在心里想着。
　　“搬运工老师死后，穿越的世界不会是某个搞笑世界吧。”
　　要知道，不管哪个世界。
　　都有一种不要跟搞笑世界人物比战斗力，只要对方俺寻思什么就有可能做到。
　　在叮叮当当的敲打了十几秒后，随着一阵烟尘的散去。
　　桌子上摆着一个Ghost驱动器，除了我魂基础形态之外。
　　还有各种各样衍生魂，驰骑，双骑，艾克赛德，一号，铠武，平成魂。
　　这么多，应该就够了，再多的话就不太礼貌了。
　　其实白夜还想搓一个无限魂来着。
　　岛崎刹那，看着眼前有些熟悉的腰带，还有那些眼魂。
　　要知道，身为同人画家，最喜欢看的就是动漫，还有一些小说或者是一些特摄剧了。
　　要知道这个世界，也存在于假面骑士的特摄剧，灵骑也有。
　　不过，演员的相貌嘛，并不是骑士里的演员。
　　看着眼前的东西，岛崎刹那心中有种想要吐槽的冲动，感觉这有点离谱。
　　白夜也看出了对方心中的疑惑，清了清嗓子。
　　“咳咳...不要感觉到什么意外了，我都能穿梭世界了，能做到这一点很正常的。”
　　“更何况你是灵魂状态，搭配这灵骑，简直就是绝配。”
　　“对了，为了以防万一，这里还有件黑袍，上面铭刻着看得见又看不见的加护。”
　　“只要你穿上黑袍，他们会自动忽略你的相貌身形。”
　　岛崎刹那，接受了白夜的理由，毕竟她没有想到任何办法不接受。
　　事实的情况就摆在她面前，他面前的确有驱动器。
　　白夜建议道：“要不要尝试一下第一次的变身。”
　　岛崎刹那刚要准备接触Ghost驱动器，似乎想到了一件事，好奇的问道：“那个...你不准备参加吗？”
　　“我当然要参加了。”白夜拿出了一个玩家驱动器，另一只手拿出了一大堆卡带。
　　身上原本的休闲服，也换成了一套得体的西服。
　　忽然站起来，转了一个圈，直接改变了形象，然后双手抱在胸前，以一副鼻孔看人的架势：“我是不灭哒！”
　　岛崎刹那看着眼前不认识的人，听这个台词就明白是谁了。
　　只不过跟自己记忆里的，那个神有些不太一样。
第1056章岛崎刹那，我家女儿真帅
　　夜晚。
　　这也是一个命运之夜。
　　水筱飒太一个平平无奇的学生，拿着位数板看了半天，又无奈的叹了一口气。
　　随后又打开了平板电脑，找到最近火热的动画《精灵机想曲弗格尔骑士》
　　轻声喃喃道：“这周还没有更新吗。”
　　随后，不由自主的想起，某个人的事情，某个人的遗憾。
　　他心里也难受，同时心里有些开心。
　　要知道跟某人认识的时候，他是挺开心的。
　　直到后面，经历的事情，感觉对方就像一座大山一样，压在自己的身上。
　　对方太有才华了。
　　跟他这种三流的小作者不一样，在网上画作的点击率比他高出了数倍之多。
　　可以说一个天上一个地上。
　　对方是天。
　　自己就是那片大地上的一粒灰尘而已。
　　虽然说是共同完成的，那动画短片大部分都是由对方自己亲自制作。
　　自己也只是参与了一小部分的设计而已，完全比不上对方的才华。
　　在知道那同人动画，被某些人带节奏网爆的时候。
　　对方打过来了好几次电话，自己都没有接听。
　　也没有出面安慰对方，当时他也不知道为何，看到那动画上的那些弹幕，尤其是那种言语相像激烈的弹幕感觉到有些开心。
　　虽然知道自己不正常，自己也非常的卑鄙。
　　可是让自己万万没想到的是，对方竟然做出那样的事情。
　　在某一天，卧轨自杀了。
　　在得知这件事的时候，他感觉到，非常的害怕。
　　同时在内心里不断的提醒着自己，那不是他的错，是刹那承受不住而已。
　　自己还是跟平常一样的上学放学，回家之后，继续着自己的梦想。
　　也不知道为何，渐渐的开始怀念起了对方。
　　扭头看了一眼，书架上的画稿，那是自己的设计初稿的一种，被对方采用以及完善。
　　时常就在想，自己要是接到对方那些电话的话，对方的生活岂有可能就会变得不太一样
　　水筱飒太不由自主的自嘲一笑，感觉自己真是矫情。
　　不过那件事也不是他的错，如果再次发生的话。
　　自己有可能会做出同样的选择，不会接那电话。
　　因为自己知道自己，自己胆小，怕事自己善于嫉妒，面对那种舆论的网暴，他根本也没有什么办法。
　　最多的会选择逃避这一切。
　　水筱飒太摇了摇头，将那些不开心的事情甩出脑海。
　　伸手点在《精灵机想曲弗格尔骑士》第三话上，虽然没有更新，点击都点进来了，看一下吧。
　　此时在窗户外面的路灯上。
　　岛崎刹那腰间带着Ghost驱动器，身上穿着那一身黑色的长袍。
　　像某个英雄王一样，双手抱在胸前，轻轻的推动了一下红色的眼镜框，居高临下的望着对方。
　　想起之前在。
　　白夜说的话，如果你觉得不畅快的话，可以报复一下某人。
　　岛崎刹那透过窗户看着对方那平凡的模样，也知道这不是对方的错，不过她心里还是有些不爽。
　　尤其是对方不接自己电话的时候。
　　自己当时想的依靠，就是对方跟自己创作。这动画短片的人，只是没想到对方选择了逃避，选择了不认识她。
　　自己打过了那么多次电话都没有接。
　　岛崎刹那将我魂放了进去，刚要准备给对方一个教训的时
　　就发现现场的场景发生了变化，出现在类似于水面上的场景。
　　看到了，那个穿着军服的银色扫把头。
　　岛崎刹那一眼就认出来了，这是自己，同人创作的人物。
　　阿尔泰尔似乎察觉到了什么，向着没人的地方看了一眼。
　　发现自己看到的地方什么都没有。
　　也没有过多的在意，望着眼前通体呈银白色的机甲。
　　水筱飒太这事有些不明白，这到底是怎么一回事？慌慌张张的坐在了地上。
　　脑海里非常的混乱，再加上观看小说跟动画，有了好几个判断。
　　“这到底是怎么一回事？难道是自己穿越了，自己只是看个动画而已，怎么穿越了呢？还这么倒霉穿越到战斗的正中央。”
　　随后便看到那白银色的机甲，自己经常看过动画里的那个，拿着一把长刀对着那个军服少女就捅了过去。
　　只不过没什么用处，同在了类似于透明的防护罩上，防护罩掀起了淡淡的涟漪。
　　如果仔细看的话，那并不是什么防护罩，而是一把一把的军刀，正在高速旋转着，再加上自身的能力形成的特殊立场。
　　阿尔泰尔嘴角挂着自信的微笑，目视着前方的机甲，应该说是透过机甲看着里面的某个人。
　　说话的语气极其平淡，说的话也有点像谜语人一样。
　　“没错，我就是那位，对你很中意，赛蕾嘉·尤比缇利亚殿下。”
　　阿尔泰尔目光极其坚定，目视的前方：“看来你没有正确理解吾的力量，就让你见一下吾的森罗万象的力量吧。”
　　向着前方一抓，先是出现了一个小型黑洞，犹如3d打印一样，出现了一把枪械。
　　另一只手又拿出一把华丽造型的军刀，使用方面也有那么一定的价值。
　　像拉小提琴一样，将了军刀放在了枪托上。
　　“如果能刻在你的身上的话，我感觉到倍加荣幸。”
　　随着话音落下，阿尔泰尔直接抽动了手里的军刀，一道无形的立场直接扩散而出，打在了那白银银色的机甲上面。
　　那机甲就像粒子分解一样开始消失。
　　露出了里面穿着干练，一头橙红色头发的少女，落在水面上，一脸震惊的望着对方。
　　灵魂状态的岛崎刹那，听到对方说的话，感觉到有些尴尬。
　　在漫画小说里看到这些东西的话，没觉得尴尬，觉得倒觉得是很帅。
　　在现实中看到的话，稍微有些尴尬，内心里还有点小激动，要知道每个人都有中二的心。
　　只不过某些人已经将中二的心压了下来，算是闷骚的中二少年。
第1057章好玩的事，当然是要插一脚了，闲着也是闲着
　　不管怎么样，岛崎刹那感觉到了自豪，觉得自己的女儿很帅，就是这话听着说不明白。
　　就是在思考自己有没有加什么中二病的设定，还有谜语人的设定。
　　难道是诞生后自己学习的？不愧是自己的女儿，学习能力真高。
　　就在岛崎刹那，为自家女儿感觉到自豪的时候。
　　看到眼前出现了一个白色的僵尸人影，头发还是一边黑一边白的不灭僵尸型。
　　没错，就是它我们的卡密。
　　神?檀黎斗?白夜(?ω?)这样的名场面，白夜当然要来插一手了。
　　岛崎刹那看着眼前这一幕，感觉自己该也该登场了，内心里还有一种兴奋的感觉，这可是他的初次变身啊。
　　水筱飒太坐在地上，那是一动也不动，他早就看傻了。
　　完全不理解，这到底是怎么一回事？怎么还有假面骑士的存在？
　　他认出来的，那白色的人影。
　　那就是丧尸动作玩家Lv.X-0
　　阿尔泰尔望着眼前这一幕，一时间不知道说什么为好，心里想到自己没有走错片场了。
　　自己也想过去假面骑士的世界，只不过准备去拉那些反派。
　　为什么这个家伙怎么会出现在这里呢？
　　这可是他自己最不想拉到的一个家伙。
　　阿尔泰尔明确的分析过了，如果真把这个家伙拉过来的话。
　　自己跟找死没什么两样啊。
　　对方绝对会第一时间分析出自己的能力，然后对着自己的能力进行封锁。
　　再通过对方的奇思妙想搓一些妙妙小工具出来。
　　阿尔泰尔虽然对自己的能力有自信。
　　但是对于某些东西，它有抱有警惕之心。
　　原本还想去魔法少女小圆的世界去拉炎魔过来，或者拉其她人过来。
　　不过，想到对方的创造者已经死亡，拉过来也就于事无补了，没有理由说服对方。
　　这一点，让阿尔泰尔感觉到非常的遗憾。
　　要知道，它的创造者刹那，以前的时候非常喜欢搬运工老师，创造的小说改编的动画。
　　小说方面也非常的喜欢，可是收集了全套的。
　　就让刹那感觉到非常遗憾的是，自己到死没有收到对方的签名。
　　应该说对方从来没有进行过签字售书。
　　(?ω?)檀黎斗?神?白夜双手平举哈哈大笑道。
　　“我果然是不灭哒！你们很有意思啊，让我插一脚，没想到一觉醒来，竟然来到这么有意思的事情。”
　　在背后一淘掏出Gashacon破坏者剑模式
　　摆出一副怪异的动作，像僵尸一样，迅速的跑了过去，
　　岛崎刹那在那一刻也拉动了变身的按钮。
　　一个斗篷在围绕他转着圈圈。
　　水面上响起了这样的音效。
　　“Kaigan!......觉悟......GO!GO!”?
　　岛崎刹那决定要给自己加一场戏，正义凛然的喊道。
　　“檀黎斗，我不会让你将崩原体病毒散播至这个世界的。”
　　“你给我一边去。”
　　白夜挥舞着Gashacon破坏者剑模式，就将对方直接拍飞了出去。
　　岛崎刹那直接在那水面上开始打起了水漂，在连续跳跃了几次后，扑通一下子就跌在了水面上，显得那么滑稽。
　　还好有装甲的庇护，只是感觉到有些头晕，并没有受到多大的伤害。
　　不要误会，危丧尸动作玩家Lv.X-0跟我魂的数据对比就是这样。
　　虽然，那些数据都是用脚填的，经常大结局的时候用一级来对付。
　　那些大boss，有的时候唯心力一爆发，就把大boss给秒了。
　　白夜将手里的剑插在地上双手抱胸，用着社长那招牌的后仰大笑。
　　“哈哈哈哈，要叫我檀黎斗?神?(?`?′?)?。”
　　随后提起Gashacon破坏者，对着阿尔泰尔就冲了上去。
　　阿尔泰尔向前一挥手，就像黑魔术师里的千刃刀一样，无数的军刀就像雨一样，扑面而来。
　　白夜可是一点都不怕。这个卡带可是有100条命的。
　　别说他还搓出了无双，不灭，神十亿，等一系列的外传卡带。
　　岛崎刹那也从地上爬了起来。
　　赶忙从四次元菊花里，掏出了白夜搓出来的假面骑士45幽灵眼魂，也叫平成魂。
　　连忙塞到了里面，很快高亢的音乐在现场响起。
　　“Kaigan！平成骑士！新一代的个性！这就是平成！”
　　岛崎刹那在变身完成后，拿着枪眼军刀就冲了上去。
　　跟白夜缠斗在一起，当然两人是演戏。
　　Gashacon破坏者和枪眼军刀相撞。
　　发出当当当的响声。
　　阿尔泰尔望着眼前打在一起的两人，总感觉这两人要是来到现实的话。
　　现实世界不说崩不崩吧，她感觉自己就要崩溃了。
　　毕竟这两个人真是活爹呀。
　　她想要的是刹那复活，需要崩坏世界的法则，但是也不想要世界直接玩玩吧。
　　到时候刹那复活后，住在哪里，这是一个大问题呀。
　　毕竟她有种预感，世界崩溃了，这俩人都没事。
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚，望着眼前交战的两人，忽然间不知道。
　　“说什么为好？原本他们打的更起劲呢，忽然多了两个闯入者，那气氛就是感觉到有些尴尬。”
　　水筱飒太原本以为自己穿越了现在感觉到有点太不真实。
　　感觉到自己似乎没有睡醒。
　　他竟然在《精灵机想曲弗格尔骑士》里面看到。
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚和军服少女对战。
　　然后又出现了，两个假面骑士打了起来。
　　又看了一下自己的平板电脑上，正是两个假面骑士在交战的模样。
　　水筱飒太感觉到有可能是自己太累了，眼前才出现了这种幻觉，有可能自己感染了游戏病。
　　有些放弃思考了，直接躺在了水平面上，望着那蓝色的天空。
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚，眼角的余光忽然注意到，躺在那里的某人双手抱在平板，手放在胸口，一副我已经入棺的模样。
第1058章危险丧尸编年史
　　就看着眼前交战的两个装甲人，还有远处似乎正在观察眼前事物的银发扫把头。
　　向后退了几步来到水筱飒太身边。
　　“喂，你是什么人？为什么会在这里。”
　　这句话刚说出口。
　　阿尔泰尔注意到了水筱飒太，在看清楚对方的面貌时，目光一凝，眼中尽是厌恶的神色。
　　无数的利刃形成的刀雨，向着那个地方挥洒了过去。
　　一直都在注意阿尔泰尔动向的赛蕾嘉·尤比缇利亚，像拎猫一样将水筱飒太拎了起来躲避剑雨。
　　水筱飒太感受到了一把利刃，擦到他的耳边飞了过去，这才明白这不是什么梦，也不是自己睡着了，这是现实。
　　在下一刻。
　　水筱飒太怀里的平板开始散发着光芒，将两人传送到了现实世界。
　　阿尔泰尔感觉到有些不太开心。
　　“切！”
　　然后注意到交战的那两个假面骑士不见了，想到那两人肯定到现实世界去了。
　　摆正了一下帽子，也回到了现实世界。
　　回到家里的水筱飒太，来到了楼下。
　　在冰箱拿出了一盒冰牛奶，又拿了个杯子，喝了一口冰凉的牛奶冷静冷静。
　　又看了一下背部的手上的伤口，想到那狂风暴雨般的剑雨。
　　还有那两个假面骑士，好像还有一个跟他来到现实世界里的女主角。
　　水筱飒太瞬间感觉到自己被卷入了什么麻烦的事情中。
　　对方是完全没有想起来，他也参与过阿尔泰尔的画稿制作。
　　在另外一边公园里。
　　白夜和岛崎刹那，两个人还在对砍当中，同时还在加密对话中。
　　岛崎刹那：“搬运工老师，我们应该够了吧？别打了，再打我感觉我快要撑不住了。”
　　白夜：“不要叫我搬运工，要叫我，檀黎斗?神?搬运工?白夜～(￣▽￣～)~。
　　“你再转化一下别的形态就可以坚持的住了，演戏我们要演全套的，更别说这里还有一个角色在呢。”
　　岛崎刹那有些无语，同时感觉到感道名字是不是有点越来越长了。
　　弥勒寺优夜此刻正在这公园里躺着。
　　自从被那个银色扫把头召唤出来，听着对方说那个些什么话。
　　就感觉有问题，跟着对方分道扬镳了。
　　现在听到这刀剑碰撞的事情，那肯定是有有意思的事情发生了，有意思的事情，他当然要去看看，看看能不能插上一手。
　　来到了现场，看到了两个假面骑士再拿着剑，互相对轰着。
　　这是白夜提醒道：“说台词呀。”
　　“檀黎斗，我是不会让你散播病原体病毒的。”
　　“檀黎斗?神！不是檀黎斗！还有那病毒已经扩散出去了，你是不是忘记了假面骑士丧尸编年史了。”白夜一边挥舞着手里的剑，一边说着台词。
　　岛崎刹那拿着手里的剑跟对方不对碰了一下快速后退了一定的距离，满是气愤的喊道。
　　“你这个家伙，你知道你在做些什么吗？”
　　“我当然知道我在做些什么，至于神要做什么事，你就不用管了。”白夜，还是在自顾自的说的台词，拿着剑两人又对砍在一块。
　　岛崎刹那则是感觉到好爽，这样大声喊出中二的说法的台词实在是太爽了。
　　弥勒寺优夜也明白是怎么一回事了。
　　拿着手里的刀一甩，召唤出了自己的守护灵，也可以叫做替身。
　　刚要上去帮忙，就看见旁边街道旁有脚步声传来。
　　等走到灯光下看到后，看到那是跟白色的装甲人同样的装甲人。
　　正一步一步的走过来，那个步伐，那个形态，有点像他看过丧尸影片中丧尸。
　　再加上对方说病毒已经扩散出去了，这个样子跟对方非常的相像，这就是所谓的假面骑士丧尸编年史了。
　　现场也响起了“砰砰！”作响的声音。
　　当然，这假面骑士丧尸编年史，白夜还稍微削弱了一点，不削弱的话，这些家伙根本没办法玩儿。
　　毕竟单独一个危险丧尸就够他们喝一壶的了，别说那感染装置。
　　不过这些都是小意思了，到时候就当睡了一觉，什么事情也没有发生过。
　　至于另外一边。
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚，在接二连三的黑历史的冲击下。
　　感觉到整个世界观受到了冲击，想要冷静冷静，捋捋这到底是怎么一回事
　　水筱飒太还想再说些什么来着？看着对方那个样子，便闭上了嘴巴。
　　紧接着，窗户外面开始爆发出了强烈的光芒。
　　阿尔泰尔出现在了对方的面前，刚想要赞扬两句。
　　就发现周围街道上不对劲，看到了很多危险，丧尸正向他齐聚而来。
　　拿着手里的故障驱动器当做武器，射着一个又一个的小光球。
　　阿尔泰尔拿出了枪，还有军刀，又开始拉起了小提琴，阻挡着那故障驱动器散发的光芒。
　　特摄剧之类的东西，她可是了解了很多，动漫小说什么的，一系列的全都了解了，那个玩意儿打在身上可不太好。
　　只不过这一击下去，那些危险丧尸只是稍微停顿了几下，身上出现蓝色的光带只是消失了几个其余的并没有受到影响，又开始活动。
　　这让阿尔泰尔感觉到非常棘手，同时呢，志在必得的脸色感觉到非常的难看，没想到自己的森罗万象的能力，就这样被简单的解析出来了，看样子那个家伙还给这危险丧尸升级了。
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚。
　　将剑插在窗户里，向着旁边一撇，非常丝滑的打开了窗户，本想质问阿尔泰尔。
　　注意到外面那些行走的危险白色僵尸，感觉那些白色的僵尸很危险。
　　“那些东西到底是什么？跟之前看的那白色的铠甲人一个样。”
　　水筱飒太小心翼翼的凑到窗户上，向着街道上面看了一眼，看着那大量的危险丧尸，想到之前看到的两个假面，骑士打起来的场景，瞬间明白了是怎么一回事。
　　感情的檀黎斗真的来到了现实，而且还是剧场版神十亿的那个，可以手搓卡带腰带，手搓一切的那个卡米。
　　咽了一口口水，解释道。
　　“之前我们不是看过那两个假面骑士大战吗？其中有一个人叫做檀黎斗，这东西是对方制作出来的名为假面骑士丧尸编年史。”
　　“对方只要这东西制作出来，说明他已经到达了神十亿的等级。”
　　“神十亿，到底怎么一回事？我听不明白，你给我抓重点，说明好不好。”赛蕾嘉·尤比缇利亚，手里拿着剑，生气的喊道。
　　水筱飒太缩了缩脖子，说道：“简单的说明被对方，咬上一口的话，会变成那个样子。”
第1059章被焰魔抓住了
　　“事情的情况我明白了。”赛蕾嘉·尤比缇利亚目光凝视着那些危险丧尸。
　　“就是有害的物品是吧，不过我有一个问题，一种特殊的铠甲，要怎么咬人啊，没看到上面有嘴啊。”
　　水筱飒太沉默了几秒，弱弱的说道：“你问我，我也不知道啊，对方的设定就是这样。”
　　不过下一刻，那些危险丧尸全都化作数据消失不见了。
　　阿尔泰尔看着那危险丧尸消失不见，心里确实有了判断，看样子那种东西不能大规模的出现。
　　不是大规模的出现。
　　而现在白夜已经交了卡带拔了下来，毕竟有的时候要给他们一点希望，要不然的话，没办法玩下去。
　　顺便白夜带那些危险丧尸里放了一些奖励物品，就看那些人能不能发现了。
　　白夜正跟灵魂状态的岛崎刹那喝酒庆祝呢，庆祝今天的演戏非常成功。
　　至于灵魂状态为什么能喝酒，那就别管了，白夜搞出来的。
　　岛崎刹那和白夜两人在一个安静的公园，在公园的石桌。
　　吃着小菜，喝着酒，如果其他人，路过这里的话，肯定看到白夜对面没有人。
　　只看到有一双筷子在到处乱动，食物凭空消失在空中，觉得酒杯自动漂浮在空中。
　　白夜望着眼前一口菜，一口酒的岛崎刹那：“怎么样？今天开心吗？”
　　岛崎刹那，将杯中的酒一口闷下，拿起旁边的酒壶给自己倒了一杯。
　　“还是不错，扮演假面骑士挺好玩的，就是没有来得及教训某个人，话说我们还这么继续演下去吗？”
　　白夜张开双手似乎包裹着整个世界说道：“那当然要演下去了，到时候你想教训某人的时候。”
　　“就全当你的拳头打歪了，打到自己对方的身上，对方100%不会介意什么的。”
　　岛崎刹那面对这个操作，直接秒懂。
　　开开心心的吃起眼前的菜，喝着酒，可以说，就在短短的一天的时间。
　　白夜就把这个姑娘的本性释放了出来，
　　毕竟当画师的或者写小说的，又或者是画漫画的，他们内心里都有一个中二的心，也可以说是幻想的种子。
　　如果没有那幻想的种子的话，他们也不会将自己心中的故事写下来画出来。
　　就在这边，岁月静好的时候。
　　弥勒寺优夜躺在了草坪上，大口大口的喘着粗气，还感觉到自己肚子咕噜咕噜的作响，刚才真是累死他了。
　　没想到那些危险丧尸那么棘手，打了半天才消灭的那么寥寥几个。
　　不过还算是可以的。
　　弥勒寺优夜拿出从一个危险丧尸身上爆出的玩家驱动器，还有配套的玩家卡带。
　　“这玩意儿该怎么用呢？”
　　“咕咕咕咕...”弥勒寺优夜，从草坪上坐起来，摸了摸肚子。
　　“还有肚子好饿，现在的当务之急，去找点吃的，然后再研究研究这个东西怎么用。”
　　“应该没出什么错误的话，那是银色扫把头从另外的世界拉过来的人。”
　　“问一下这个世界的人，应该就明白，对方是谁了吧。”
　　说干就干弥勒寺优夜，拿着木刀就开始在这深夜里开始了觅食。
　　本来说来正巧刚刚走到深夜街道上就遇到了一些，骑着鬼火摩托车的小混混正在炸街。
　　弥勒寺优夜感觉到自己的钱来了，随后拿着木刀狠狠的教训了一下小混混们，在他们手里获得了少量的钱财。
　　要明白一件事情，这些人手里的钱基本很少的，毕竟他们也不是什么黑帮，有什么正规的组织。
　　只是一些人聚集起来收一下，保护费而已，至于收保护费的人群嘛，大多数都是学生。
　　而且他们每次要的不多，毕竟是学生嘛，一次要多了再出什么事情的话就麻烦了。
　　再加上日常的机车养护什么的开销。
　　他们手里的钱也不多，也就刚刚够吃饭的。
　　阿尔泰尔在跟某些人打了一些招呼后，又对着某人进行了一次追杀的活动。
　　此刻来到了那废弃的厂房里，刚要准备坐到真皮沙发上，想要冷静的思考一下到底要该怎么办。
　　看到那坐在真皮沙发上，穿着西服抹着发胶，那一丝不苟的人影。
　　“你好啊，我们又见面了。”
　　白夜拿着玩家驱动器，还有招牌卡带晃了晃算是表明了自己的身份。
　　阿尔泰尔望着眼前这个危险分子，只不过跟自己补的那些特摄剧什么的有点不太一样。
　　还有对方手上的神十亿卡带，迫使自己冷静了下来。
　　“你为什么会知道我在这里。”
　　白夜直接从沙发上，嗖的一声，站了起来，双手抱胸，招牌后仰姿势。
　　“哈哈哈哈，你当我是谁，我可是檀黎斗?神啊，这点儿小事儿还查不出来，我还叫做什么神啊。”
　　“还有你的真实身份，我已经查清楚了，如果我没猜错的话，你的目的是让你的造物主复活吧。”
　　阿尔泰尔摆正了一下帽檐，强忍着心中的震惊，表面上看不出什么淡淡地说道。
　　“你说什么我不知道，我只是在发泄我心中的怨恨报复这个世界，难道你不想要报复这个造物主的世界吗？”
　　“好了，你这点小伎俩不要再跟我装了，从第一次见面起，你的眼神，我就看到了你的眼神里藏着一些东西。”
　　“除了怨恨之外，还藏着某种更深的东西，我不是说了吗？你的事情我已经调查完了。”
　　“不要在我面前隐藏着你，还有至于我的造物主，你是不是有什么误会？我可不认为那是什么造物主。”
　　“我只认为他接受到了我世界里的某些信息，所以创造出了那些作品。”
　　“艾克赛德我可都是看完了，单独相貌上来说分明就是我更帅。”
　　“还有，这次来就是跟你打个招呼的，拜拜。”
　　随着话音落下，白夜闪着数据的流动，便消失在了那真皮沙发上。
　　阿尔泰尔在原地站了一会，在发现对方真的离开后，算是松了一口气。
　　对方真要发起疯来，可是很麻烦的。
　　随后就掏出了一本魔法少女小圆来，这次他准备找一更加强大的战斗力。
　　随后，在地上画起了魔法阵，又将魔法少女小圆放在中央。
　　随着光芒的闪动，阿尔泰尔消失在这个世界上，出现在魔法少女小圆的世界里。
　　随后就被“焰魔”抓住了。
第1060章晓美焰嘿嘿
　　阿尔泰尔看着缠绕在自己黑色的气息。
　　又看着眼前，有着漆黑的翅膀，一身黑色装扮的晓美焰。
　　嘴角露出了自信的微笑。
　　“晓美焰，要不要改变你的一切？悲剧的过去。”
　　焰魔单手撑着下巴，一副懒惰的姿态道。
　　“你这话什么意思，说说看，如果不合我心意的话，我可不会这么简单的放过你。”
　　说着，轻轻的一挥手缠绕在阿尔泰尔身上的那漆黑色的物体全都消失不见了
　　阿尔泰尔漂浮在半空中，轻轻的摆正了一下帽檐。
　　“事情是这样的，晓美焰阁下......”
　　阿尔泰尔将造物主还有世界之间的什么关系，全都讲述了一遍，顺便还讲述了一下他的造物主，也就是白夜。
　　“不知道晓美焰阁下，你意下如何呢，虽然您的造物主已死亡，不过你可以找其他人代比，加那不美好的故事，画上完美的句号。”
　　晓美焰还是一副兴致乏乏的模样，看不出，喜悦哀伤。
　　其实内心里，晓美焰内心是不屑的。
　　她又不是不知道世界之间的关系，再说了，有魔法少女小圆的作品的世界，她也去过好几次了。
　　这点事情还用着你教她，要不是在对方身上感觉到了陌生世界的气息，力量方面，倒不强，能力方面倒是很特殊。
　　晓美焰看着眼前的阿尔泰尔，觉得要不去他那边看看。
　　看一看能不能找到某人的消息。
　　至于小圆那边就不通知了。
　　自己过去看看，也没有什么大事。
　　大不了，通过消耗几支丘比当做能源燃烧回来呗。
　　不过，总感觉对方瞒着一些什么东西。
　　在内心里做出决定后晓美焰翘着二郎腿，托着下巴，嘴角勾起一抹玩味的笑容，眼中闪着危险的光芒，凝望着阿尔泰尔。
　　“是吗？你的提议真的非常的诱人，虽然我总感觉你瞒着我什么东西，不过我也不追究，现在我们过去吧，到时候有什么问题我帮你解决，这也算是给你的酬劳吧。”
　　阿尔泰尔顿时感觉松了一口气，说实话，刚才被那种黑气缠绕。
　　没办法施展森罗万象的无力感，现在还在心头之上。
　　不过，从结果上看来还是挺开心的，找到了，对抗了檀黎斗的方法。
　　在阿尔泰尔将晓美焰带到这个世界来的时候
　　......
　　白夜心念一动，猛然抬头望向那废弃的工厂。
　　察觉到了一个熟悉的气息。
　　白夜揉了揉太阳穴，叹了一口气。
　　迈开脚步，向着外面走去。
　　与此同时，在这深夜之中。
　　晓美焰在离开了那所谓的据点，此时正在这个世界散步。
　　走在这旁若无人的街道上，看着街道处，有一些流浪汉睡在纸壳房里。
　　不过也没有在意，向着前方一步一步的走着。
　　走了没几步，晓美焰忽然停下了脚步，就看到了一个熟悉的人，站在她的面前。
　　白夜轻轻的挥了挥手道：“嗨！好久不见了，还记得我吗?”
　　晓美焰嘴角勾起一抹微笑，脚尖轻轻的点地。
　　闪身出现在了白夜的面前，一下子埋进了怀抱中，将对方抱住。
　　抬起头来，含情脉脉道：“当然记得你了，我永远忘记不了你。”
　　“对了，白夜哥，你当年准备做些什么？被宇宙弹了出去。”
　　“咳咳...”白夜清咳了两声遮掩着尴尬道：“其实也没什么了，就是做了一个小玩具，比较危险而已。”
　　“对了，小圆最近怎么样？没有别人欺负她吧。”
　　晓美焰听到这话撇了撇嘴，眼睛也变成了死鱼的形状，极其无奈的说道。
　　“白夜哥，你是不是忘记你给小圆做了些什么东西啊？还有你问着这话，是不是问反了，她不欺负别人就很好了。”
　　“哈哈...抱歉，我忘记了。”白夜话音一转道：“如果我没猜错的话，你也是被某个银发扫把头拉过来，要帮忙的。”
　　“白夜哥，你说的是阿尔泰尔吧，他来到我那个世界之后，我就读取了对方的记忆。”
　　“对方算是一个可怜又执着的孩子，执着让自己的造物主复活......”
　　这话刚说到一半，晓美焰又想到了一些事情，想到了那阿尔泰尔说的大敌，又想到在这个世界遇到的白夜。
　　小声问道：“白夜哥，那阿尔泰尔说的大敌，不会是你吧。”
　　白夜毫不犹豫的给晓美焰竖起了大拇哥。
　　“没错，就是我，原本我是来感怀我逝去的青春的来着，然后我觉得有意思，稍微插了一手。”
　　晓美焰在听到这话，感觉到有些无语了。
　　“唉～。”在叹了一口气，轻轻的按了一下手里的盾牌，周围的世界变成了黑白两色。
　　能够活动的人员只有白夜跟眼前的晓美焰。
　　晓美焰眼眸里有两团火焰正在燃烧着，脸颊上浮现出淡淡的绯红。
　　被一股漆黑的力量包裹着，体型也开始慢慢的放大，身后张开了漆黑的翅膀嘴角挂着魅惑的笑容，笑盈盈的说道。
　　“(????ω????)好了，白夜哥，难得重逢，现在也没有其她人打扰我们，我们把正事给办了吧。”
　　白夜：“......”
　　(?ω?)之后发生了什么事情呢？好难猜呢？
　　时间不知道过去了多久，有可能是一个月，也有可能是一年。
　　还有可能是1000年，总之就是过去了很长很长一段时间。
　　世界也在灰白色之中恢复原状，时间也在此进行了流逝。
　　凌晨时分。
　　晓美焰脸上洋溢着高兴的笑容，来到了阿尔泰尔的藏身之处，当然，这里也有其他人的存在。
　　“他们各自都有自己的目的。”
　　坐在中央沙发上的阿尔泰尔此刻正在发呆，也注意到了，晓美焰身上高高兴的笑容，感觉到十分的新奇，到底是有什么事情值得身为焰魔的晓美焰笑得这么开心
　　“...晓美焰阁下，你到底遇到了什么事情？笑得这么开心。”
第1061章不管到哪个世界，先要解决吃喝拉撒
　　晓美焰眼睛弯成了月牙的形状说话的语气十分温柔道：“没什么，只是出去一趟，看到了一些开心的事情而已。”
　　“对了，你那边空地那么大，借我用用，没关系吧。”
　　阿尔泰尔感觉到有些奇怪太奇怪了，忽然，为什么变成这么温柔了呢，在那短短的数秒钟之间，考虑了很多事情，得出了一个结论对方是魔女，喜怒无常。
　　自己还是小心翼翼顺着对方来吧，摇了摇头道：“没关系，你随便用。”
　　晓美焰笑盈盈的点了点头道：“谢谢。”
　　晓美焰一蹦一跳的来到了。
　　仓库外面接着随手一挥，一股黑气蔓延，将那一块地遮挡了起来。
　　同时黑气里还夹杂着一个胶囊。
　　随着那胶囊的爆开，晓美焰也将这黑气收了起来。
　　一个还算可以住人的别墅出现了。
　　打开房门就走了进去，
　　藏在暗处的女骑士还有粉红色的魔法少女。
　　一个身披风衣的老大爷从暗处出现，看着眼前这一幕。
　　感觉到那个家伙又拉过来一个不得了的人。
　　与此同时。
　　在另外一边。
　　水筱飒太感觉到难以置信。今天遇到事情实在是太多了。
　　感觉自己的经历及既荒诞又唐突。
　　时间来到了第二天。
　　岛崎刹那坐在大屏幕前，拿着个手柄正在打游戏。
　　不过那游戏机上插的卡带，是白夜掏出来的那些变身卡带。
　　毕竟这些卡带，也是游戏卡带的一种。
　　今天还没有对方的戏份。
　　此时的白夜用着檀黎斗的形态，来到了一个荒无人烟的公园里。
　　望看着眼前的两位少女。
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚和米特奥拉·艾斯特莱希。
　　现在两个人拿着不知道从什么地方搞来的平板电脑。
　　正在看假面骑士艾克赛德，看的是极其的认真。
　　完全没有注意到白夜的到来。
　　白夜悄悄的走了两步，脚步声，瞬间吸引了两人的注意力，两人瞬间警惕了起来。
　　毕竟靠着她们的察觉力。
　　不可能有人，无声无息的来到她们的背后，那答案只有一个了。
　　一人拿起了剑，另一人拿起了魔法书。
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚，看着眼前穿着西服穿戴完好的白夜厉声质问道。
　　“你到底是什么人？为什么会出现在这里？难道也是那个家伙？召唤过来的嘛？”
　　米特奥拉·艾斯特莱希，看见对方腰间的玩家驱动器冷静的说道：“尤比缇利亚阁下，如果我没猜错的话，对方就是檀黎斗。”
　　“错！是檀黎斗?神。”白夜双手抱在胸前，用着一副看鼻孔看人的架势。
　　见白夜承认了之后。
　　两人更加心生警惕，她们在看完TV之前是刚看完的剧场版。
　　毕竟，丧尸编年史这种东西，还得要了解一下的。
　　两人看完剧场版后。
　　都感觉对方非常的难对付，手搓卡带。
　　最后还是注入病毒赢的，还不确定对方死没有死亡。
　　毕竟像檀黎斗，仰卧起坐，反复横跳什么的都非常的正常了。
　　再说了那又不是对方第一次复活了
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚，看着眼前的一幕，嘴角微微的抽搐，知道对方有点特别没想到对方这么特别。
　　米特奥拉·艾斯特莱希，手里拿着魔导书，警惕的说道。
　　“檀黎斗?神阁下，你来找我们，到底是要为了干什么？应该不会是这么简单的，来看一看我们吧。”
　　白夜拍了拍手道：“当然，我有我的目的，这些东西给你。”
　　说的就现场搓了几个玩家驱动器，还有几个卡带扔了过去。
　　赛蕾嘉、米特奥拉，两人都没有接到玩家驱动器还有卡带，她们害怕上面有人帮原体病毒的存在，从而感染了她们。
　　不得不说，这才是正常人该有的正常现象，对新奇的事物抱有一切的怀疑。
　　白夜笑道：“你们拿着吧，要知道游戏一个人玩的话，会太过无聊的。”
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚，刚想要开口拒绝，话刚说到一半。
　　“咕咕咕咕～”
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚，第一时间将目光转移到了自己的身边
　　米特奥拉捂着肚子，脸上带着淡淡的绯红，不好意思的说道。
　　“那个不好意思，我从被那个家伙召唤而来，到现在都没有好好的吃过饭，还有昨天晚上一直聊到现在。”
　　说起肚子饿。
　　赛蕾嘉也感觉到了浑身发软，她也是一样，从昨天到现在都没有吃过饭，身上也没有什么单兵作战口粮。
　　似乎产生了什么共鸣一样，肚子也跟着咕咕咕的叫了起来。
　　白夜哈哈笑道：“哈哈哈哈...你们一个个的，还真搞笑啊。”
　　“如果不怕我耍什么阴招的话，请跟我来吧。”
　　米特奥拉和赛蕾嘉，两人对视了一眼，
　　不知道眼前的这个人，葫芦里卖的什么药。
　　不过从TV里还有动画里，能看出来对方是一个非常复杂的人。
　　对方究竟想要干些什么，她们也没有看出个所以然来
　　“那我们也跟着去吧，如果对方想要对我们动手的话，早就对我们动手了，顺便我们可以收集一下情报，我已经留下了传送坐标关键时刻，我们可以传送逃跑。”
　　米特奥拉非常的冷静说，迈开脚步，跟上了白夜的步伐。
　　赛蕾嘉看到米特奥拉的背影的时候，连忙喊道：“你等等我呀。”
　　白夜带着两人大摇大摆的来到，她现在所居住的五星级宾馆里。
　　通过楼梯来到了上层，随后刷卡打开房门。
　　随后，两人便听到了房间里传来咔哒咔哒的按键盘或者是声音，游戏音的声音。
　　在进入客厅后，他们就看到一个手柄悬浮在半空中，似乎有什么？力量正在操纵，对对方一样。
　　旁边还有一袋子开袋的薯片，自动飘了起来，来到了一定的高度。
　　然后就听到咔呲的声音，那薯片一点一点的消失在空气中。
　　米特奥拉、赛蕾嘉，看着眼前这一幕有点毛骨悚然。
　　虽然在她们知道世界上有幽灵的存在，也见过幽灵。
　　但是像这样的情况，有点汗毛乍起的感觉。
　　白夜笑道：“那么我给你们介绍一下吧。”
　　伸手一挥，给两人开了一下天眼。
　　米特奥拉、赛蕾嘉，两人面前出现了一个穿着白色连衣裙，带着红色眼眶，黑色长发的女孩子。
　　正在集中精力，望着眼前的电视，正在打游戏当中。
第1062章来一场假面骑士编年史吧
　　听到耳边传来了这么一句话。
　　“这就是你们认识的那位扫把头，阿尔泰尔的造物主岛崎刹那，如你们所见，对方已经死了。”
　　两人听到这话，感觉到震惊。
　　阿尔泰尔的造物主？！
　　阿尔泰尔她们都见过，那能力十分的强大，对方的造物主，就这么死了，
　　难道是对方杀的吗？
　　看样子檀黎斗还保存了对方的灵魂？
　　很多的疑问出现在两人的脑海里。
　　白夜伸手说道别：“在那里站着了，坐吧，刹那别在那里打游戏了，麻烦你照顾一下这两个人。”
　　岛崎刹那手柄按在了暂停键上。
　　暂停了自己的游戏进度，幸亏这游戏能够暂停，要像某个孤独的沙漠公路，那就好玩儿喽。
　　白夜直接走进了这套房的厨房里面，随手拉上了房门。
　　岛崎刹那走到冰箱的面前，扭头望向两人，你们是喝茶还是饮料，还是果汁。
　　米特奥拉、赛蕾嘉，两人不知道说什么为好。
　　昨天的事情就让她们感觉到震惊了，更别说现在的事情了，更让她们感觉到震惊了。
　　米特奥拉开口说道：“果汁就好。”
　　这个白毛短发少女可是非常有主见的。
　　片刻过后
　　米特奥拉、赛蕾嘉、两个人坐在沙发上。
　　岛崎刹那围着两个人打圈转圈圈。
　　赛蕾嘉·尤比缇利亚，是她死之前，最喜欢的作品之一。
　　米特奥拉·艾斯特莱希，所在的作品她也了解过，也玩游玩过。
　　身为一个好的画师，当然要理解一些前辈们的作品。
　　赛蕾嘉感觉到有些慎的慌：“刹那小姐，能不能别围绕着我看了？我感觉有种毛骨悚然的感觉。”
　　“我也是同样如此。”米特奥拉，说话的声音异常的淡然，双眼直盯着眼前半透明状态的岛崎刹那。
　　好奇的问道：“岛崎小姐，我想问一下，你真的是阿尔泰尔的造物主吗？或者说，阿尔泰尔杀了你吗？”
　　岛崎刹那那好奇的表情突然一降有些尴尬的说。
　　“不是，不是，不是你们想的那样的，距离我的死亡已经有一段时间了，虽然阿尔泰尔的诞生，跟我有很大的关系，具体的情况我也不太懂。”
　　“原来如此，事情的情况我了解了。”米特奥拉通过灵魂的观察发现。
　　对方年纪也不算很大，还有那一副为难的表情，也不是在说谎的模样。
　　要知道，灵魂上体现出来的表情，可是格外敏感的。
　　“那个冒昧的问一下，阿尔泰尔有什么弱点吗？”
　　岛崎刹那摇了摇头道：“你别问我，我也不知道，现在的我只是一个小幽灵而已，多亏了檀黎斗?神（白夜），还维持现在这个模样。”
　　赛蕾嘉听到这话，无奈的叹了一口气说：“你能跟阿尔泰尔交谈一下吗？能不能把我送回原先的世界。”
　　岛崎刹那摇了摇头道：“你得争取到，檀黎斗?神（白夜）的同意。”
　　听到这话，两人对视一愣。
　　米特奥拉急切的问道：“这到底是怎么一回事。”
　　岛崎刹那，轻咳了两声，开始了一本正经的胡言乱语。
　　“之前我说过，我是被檀黎斗?神（白夜）给救了，现在被当成了游戏的奖品。”
　　“而且阿尔泰尔的目的应该就是为了我，为了让我复活。”
　　“奈克赛德的TV你们看过吧？估计那位神想玩假面骑士史。”
　　赛蕾嘉想到了之前自己来到这个世界之前，在那个自己的世界里，听到那两人的对话。
　　“难道对方想要扩散崩原体病毒吗？给这个世界带来游戏病，没有卡带的话，普通人怎么对抗那些，崩源体还有那危险丧尸。”
　　“刷啦！”
　　厨房的推拉门再次被拉开，一股浓香的味道传了过来。
　　白夜一手端着一个盘子，双手平举大声喊道。
　　“剩下的事情就不用你们担心了，你们老老实实的参加我的游戏就好了。”
　　“要知道现在的我，可是卡米哒！你们可没有反抗我的权利。”
　　“要知道，参赛人员是你们这些被阿尔泰尔从那些动漫小说世界拉过来的人，当然，普通人也有参战的机会。”
　　“我会散播一些卡带，也有一些驱动器，代价就像你们看到的一样，这游戏里失败后会变成数据。”
　　“参战的范围也只是在这所城市里。”
　　“如果你们不努力的话，这危险丧尸，可是会在全世界范围内出现的，会将整个世界进行数据化。”
　　白夜将两碟咖喱饭，放在了两人的面前。
　　那咖喱饭散发着诱人的香气，立刻缠绕在两人的鼻梁上。
　　米特奥拉眼睛盯在咖喱饭上，闻着那诱人的香气，吞咽了一口口水手不由自主的拿起了旁边的勺子，挖了一口送进了嘴里。
　　感觉到了无上的美味，又抬起头来，望着白夜。
　　“你这个家伙，还真是一个疯子呢。”
　　白夜摇了摇头，嘴角挂着自信的笑容否认道。
　　“Nononono，我可不是什么疯子，要知道我可是卡密达！给这个世界带来全新的进化，哈哈哈哈......”
　　紧接着，白夜就像川剧变脸一样，恢复成了平常那副冷静的模样
　　“要知道变成崩原体有很多的好处了，最起码不用为寿命担心了，也不会有什么疾病，总之好处是很多的。”
　　赛蕾嘉拿起勺子狠狠的挖了一口咖喱饭送到了嘴里，一边吃一边说道。
　　“虽然你说的非常的美好，我绝对不会承认那是人类的，绝对不会有人想要变成崩原体的那种怪物。”
　　白夜也不生气，呵呵笑道。
　　“怪物嘛，说的没错，不过...你得想一下，全世界的人大部分人，全都变成崩原体了，保留着自己原先的思维，那一小部分人没有变成病原体的人，会被定义成什么。”
　　赛蕾嘉听到这话，一时间语塞，说不出什么话了。
　　低头看着自己面前的咖喱饭，手不由自主的挖着一勺子咖喱饭送到嘴里。
　　主要是太香了，原本她不想吃来着，一边吃一边想。
　　如果真的出现了那种状况的话。
　　那一小部分没有变成崩原体的人，有可能会遭到追杀，有可能会被称为怪物。
　　也有可能像一些动物一样，被关起来，关到笼子里面，当做保护濒危物种。
第1063章假面骑士编年史开始
　　米特奥拉也是没忍住，拿着勺子一边吃，一边说道。
　　“檀黎斗?神阁下，你的想法非常的伟大，不过你的思维太过超前了，不会有人接受你的想法的。”
　　“如果你真那么做的话，这个社会有可能会产生大动乱的，加上崩原体不需要吃东西，也没有生育的欲望，文明有可能会出现停滞。”
　　白夜坐在沙发上，翘着二郎腿，双手抱在胸前淡淡的说。
　　“我当然知道，这种事情我当然是知道的，不过这都是必要的牺牲。”
　　“如果你们想阻止我的话，就通关假面骑士编年史吧。”
　　“就像你们看到的一样，将那些卡带全部集齐，打败里面的游戏天神，就可以阻止那种情况的发生了。”
　　“想必你们需要这个吧。”
　　白夜掏出了两个玩家驱动器，还有几张卡带还有一沓厚厚的钞票，放在了这两人的面前。
　　米特奥拉放下手里的勺子，拿着玩家驱动器，还有那几张卡带站起身说道：“我一定会阻止你的。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手道：“我看看你怎么能阻止我？这一次我可没准备我亲自出手。”
　　通关要求我已经说了，我不是那种说话不算话的人，就看你们能不能做到了，另外，你们还会面对阿尔泰尔，要知道她的造物主是在我手里，岛崎刹那也说过了，阿尔泰尔究竟想要干些什么。
　　赛蕾嘉拿着另外一个玩家驱动器，还有卡带道。
　　“多谢你的饭，非常的好吃，不过你着家伙非常恶劣，举起特摄。剧里的你恶劣多了。”
　　白夜站起身，双手抱在胸前向着后面仰着身子，用着鼻孔看着两人道。
　　“这可不是什么恶劣，这叫做神的自信，还有你们两个的嘴角都沾了几个米粒。”
　　赛蕾嘉、米特奥拉、两人的小脸顿时一红，抬手摸着自己的嘴边。
　　一会儿过后。
　　赛蕾嘉、米特奥拉，两人乘坐电梯来到了楼下。
　　急匆匆的便离去了。
　　他们现在需要找盟友，阿尔泰尔绝对不会召唤出他们两个人的存在，肯定还召唤出了其他人的存在。
　　与此同时。
　　白夜此刻拿着一个录像机正拍摄着被捆成毛毛虫的岛崎刹那。
　　岛崎刹那嘴里咬着一块白布，在来回扭动了两下，发出呜呜呜的叫声。
　　随后，白夜调转了录像机，对准了自己，对着那录像机说道。
　　“阿尔泰尔，你也看到了，现在你的造物主在我的手里，如果想让你的造物主复活的话，参加我的游戏吧。”
　　“只要你能打倒了所有人，通关了假面骑士编年史，我就让你的宿主进行复活，不要耍什么阴招，她的原始代码可在我的手里，我随时都可以进行删除的。”
　　白夜拿着录像机点在了停止录像方面：“好了，你可以起来了。”
　　岛崎刹那身上的绳子也断裂开来，然后将嘴巴里的毛巾拿了出来。
　　有些不好意思说道：“我们这么做，对阿尔泰尔不太好吧。”
　　白夜摆弄着录像机头也不抬的说道：“怎么了？难道心疼你的孩子了，刚才我提议的时候，你还是兴致勃勃的。”
　　岛崎刹那听到这话，不好意思的低下了头。
　　白夜又掏出了一系列的卡带，上面刻画了一个又一个的怪人。
　　“你拿着，怪人方面就由你来演了，就由你来了，某个人我会给他安排一个卡带，还有一个驱动器，至于你想用什么形式的退场，就看你自己安排了。”
　　岛崎刹那听到这话，眼睛立刻变红了，伸手接过那一串怪人卡带：“没问题，这交给我好了。”
　　白夜拿着手里的录像机掂量了掂量。
　　在上面镀了一层膜，打开窗户，对着远处就扔了出去。
　　所谓流星快递，一秒到达，一颗流星在某人没有反应过来的时候。
　　精准的砸在了阿尔泰尔的脑袋上。
　　“碰！”
　　响起了巨大的金属碰撞声。
　　阿尔泰尔被砸得有些精神恍惚，瘫坐在沙发上，随后甩了甩脑袋。
　　感觉脑子有点晕乎乎的，一摸自己的额头上吧，肿了一个大大的包。
　　轻轻的一碰，便狠狠的吸了一口凉气。
　　随后又看向砸向自己的东西，是一个录像机。
　　原本想直接将其摧毁来着，但是这是一个录像机，目标还是砸着向着自己。
　　然后捡了起来，打开了录像播放，刚打开录像播放就是开幕雷击，在地上不断扭动着岛崎刹那。
　　阿尔泰尔紧咬着银牙，目龇欲裂。
　　紧接着，白夜顶着檀黎斗的那张脸出现在镜头里面。
　　将刚才录的那一段话发说了出来。
　　阿尔泰尔看完后，伸手就将眼前的，录像机给捏碎了，咬牙切齿的说道。
　　“檀黎斗，你这个家伙好狠好。”
　　随后重重的叹了一口气。
　　阿尔泰尔认命了。
　　她决定要参加这场游戏，争夺那十个卡带。
　　毕竟她的愿望算是实现了，拉了那么多人，就是为了撕裂现实的法则复活刹那，
　　檀黎斗虽然这个人看上去不正经。
　　有点疯疯癫癫的，对于许诺的事情，绝对是会做到的。
　　不过参加这个游戏之前。
　　阿尔泰尔还要做一件事，毕竟有一个家伙是绝对不能原谅的。
　　随后，阿尔泰尔就离开了，留下了一个，不算烂的烂摊子吧。
　　要知道昨天。
　　阿尔泰尔在白夜刚将那个录像机扔过来的时候，又召唤出了好几个人。
　　应该说是某个世界的几个反派。
　　毕竟对抗谭梨斗，单凭她一个人的力量是绝对不够的。
　　而且他们想必对崩原体病毒非常感兴趣，所以就召唤了出来，用来当做炮灰的。
　　阿尔泰尔不认为那些人能，挡住檀黎斗。
　　......
　　在不久之前。
　　水筱飒太来到学校里，在自己的抽屉里一躺。
　　看到的自己抽屉里有一个玩家驱动器，还有配套的一个卡带，还是卡带狂飙。
　　就是升级变摩托车的那个，没有骑手的话，根本发挥不出什么作用。
　　瞬间，一道信息传到了他的脑海里，恭喜你：“少年，你被选中了。”
　　“在这座城市里，会举行假面骑士编年史的游戏。”
　　“击败游戏天神，我可以实现它一个，力所能及的愿望。”白夜那充满诱惑的声音在水筱飒太，脑海里响起。
第1064章那也是没有办法的事情
　　水筱飒太，立刻脸上露出了惊喜的神色，那句话说的没错呀，学生时代正是热血的时代。
　　再加上昨天遇到的那些事情，又加上今天手上有玩家驱动器，谁能忍住不变身的欲望呢？虽然升级变身是一个车车。
　　弥勒寺优夜在学校附近的网吧里，进行了一晚上的学习。
　　终于弄明白，自己手里的玩家驱动器是怎么用的了。
　　站在网吧单间里，将那腰带放到了腰上。
　　腰带自动出现在腰部扣好，按动了一下卡带上的按钮，独特的音响响起。
　　随后。
　　有样学样的插在了腰带的凹槽上，下一刻，包间里出现了一个小胖子。
　　弥勒寺优夜，活动了两下身体。
　　感觉还不错，虽然胖了点，没有影响身体的灵活性。
　　说实话，他有点不理解。
　　这玩意儿到底是怎么做到的？这么胖，还不影响身体的灵活性。
　　随后又使用了升级状态，想要挥出一拳，想了想还是不给这里的人添麻烦了，解除了变身。
　　凭着自己的感觉塞进了四次元菊花里。
　　说实话，弥勒寺优夜，感觉到有些无语，看着那些弹幕上吐槽四次元菊花。
　　没想到自己还真有四次元菊花。
　　在走出网吧后。
　　弥勒寺优夜摸了摸肚子，来回看了看，准备找个地方吃饭。
　　就看到了橙红色的漏洞体，带着那独特头道的怪人，还有之前碰见的危险丧尸。
　　弥勒寺优夜看着眼前这一幕，无奈的叹了一口气。
　　“真是麻烦啊，不过这也在是某人的算计之中吧。”
　　“不过来的正好，可以让我试验一下这个东西的威力。”
　　说着掏出了玩家驱动器，像刚才一样放在了腰上，开始了变身。
　　没有进行小胖子形态的过渡，直接来到了二级。
　　掏出了Gashacon圣剑。
　　又将自身的守护灵召唤了出来。
　　对着那些漏洞体，还有那危险丧尸就冲了过去。
　　有了玩家驱动器，加守护灵的加持，很快就三下五除二将其解决掉了。
　　只不过这次有点不幸的是，没有爆出出卡带一系列的东西。
　　只能说腰带还有卡带，这玩意儿对方能爆出来，那是非常的幸运的。
　　一般人还不一定能打败危险丧尸，虽然动作缓慢，没有什么意识，操纵的怪物呢。
　　米特奥拉，赛蕾嘉，两人也此刻分别变身，假面骑士狙击，还有假面骑士艾克赛德。
　　还有假面骑士艾克赛德对抗眼前的危险丧尸，还有一些橙黄色的巨大病毒集合体。
　　对方的形态各异，还有一些病原体病毒形成的小兵。
　　只不过两人打起来都有些蹑手蹑脚的。
　　因为两人不确定，那些病毒体里面，藏着是不是有一些人类。
　　费尽了九牛二虎之力，毕竟第一次变身不太熟悉。
　　终于通过一级的模式，将那病毒跟人体分离了。
　　发现里面真的有人，而且还都是一些学生们。
　　他们起来后都是一阵迷茫，不记得自己刚才做过了什么？
　　再看了一眼旁边，街道上的时钟，又或者是自己的手机一看迟到，急匆匆的向着学校里赶去。
　　完全没有注意到两人变身的假面骑士
　　“米特奥拉，看这样子，那个叫檀黎斗的家伙，把善后工作都做好了。”赛蕾嘉，望着那些学生们离去的背影道。
　　米特奥拉，随手摘下的玩腰间的玩家驱动器，看着手里的玩家驱动器，冷静的说道。
　　“不要那么大意，如果我们没有将对方的病毒分离的话，估计对方早就变成了，数据体的形态了。”
　　“还有我们能使用这玩家驱动器，你有没有想过我们也被那病毒给感染了。”
　　赛蕾嘉紧接着也摘下腰间的玩家驱动器，重重的叹了一口气。
　　“那又是怎么样呢？总不能抛弃这个力量吧，要是没有这个力量，我们也不能将那病毒分离开来。”
　　米特奥拉忽然想起了一件事道：“对了，你说的那个假面骑士灵骑去哪了。”
　　“刚开始跟对方见面的时候，你不是说檀黎斗跟对方打起来了吗？”
　　赛蕾嘉，无奈的摊开双手道。
　　“我也不知道，我跟对方只有一面之缘，在两人打架的时候，我就跟水筱飒太，不知道是为何来到了这个世界上。”
　　“至于灵骑，檀黎斗站在那里，估计也是凶多吉少吧。”
　　米特奥拉听到这话，无奈的摇了摇头。
　　“好了，我们先不谈那个了，接下来我们要去接触其他人，最好的话先去找一下你的造物主，看看能不能给你加强一下。”
　　赛蕾嘉指着自己疑惑的问道：“我？”
　　米特奥拉点了点头，认真地说道：“没错，提前来到这个世界，还有我这段时间对这个世界的感受。”
　　“和岛崎刹那的谈话之前的谈话，我有了一种别的想法。”
　　“如果找到你的造物主的话，给你加上一些魔法的设定的话，说不定你会变强。”
　　赛蕾嘉听后点了点头，若有所思的说道。
　　“说的也是，我也想见一见我的造物主，到底是什么样的人，如果能变强的话，那就更好了。”
　　与此同时。
　　来到现世里的另外一个角色。
　　在一个出租屋里，已经将他的造物主残忍的杀害了。
　　筑城院真鉴露出了鲨鱼般的牙齿，稍微舔了舔嘴角。
　　一蹦一跳的离开了这里，看样子像一个无忧无虑的少女。
　　只不过对方的性格就是那样，像一只隐藏的狡猾的狐狸一样，时不时的会给你致命一击。
　　只不过走着走着看着面前出现了一些崩源体，病毒集合的小兵还有几只危险丧尸。
　　露出了一个有意思的笑容，感觉这实在是太有意思了。
　　把她召唤过来的那个人，看来之前召唤出了其她人。
　　筑城院真鉴并不是什么傻子，经过他精明的判断。
　　跟眼前这些不说话，没脑子的家伙打，这绝对是打不过的。
第1065章吃一发月球拳
　　毕竟这些没脑子的家伙，也不会否认他的谎言什么的，
　　言叶无限欺可以将谎言变成现实的能力。
　　只不过跑了两步，发现背后也出现了危险丧尸，正迈着缓慢的步伐，向他一步一步的走来。
　　筑城院真鉴露出了一抹残忍的微笑。
　　迅速的看了看周围。
　　有没有逃跑的地方。
　　发现那些怪物，将她团团包围了起来。就连天空上也没有放过。
　　筑城院真鉴，似乎带着人生的洒脱般笑容，露出了那满是尖牙的牙齿。
　　“小真鉴，看来这次遇到了大危机了，也不知道在这个世界死后，能不能回到原先的世界，不过死亡的事情，我可不想经历。”
　　危险丧尸还有那些小兵们，就开始渐渐的靠近。
　　分别都开始发起了进攻。
　　筑城院真鉴，虽然看上去是一个学生，但是身手方面还算是不错，灵活的躲避的那些小兵，还有危险丧失的进攻。
　　只不过躲了几下后，又被一只小兵狠狠的在肚子上砸了一下，瞬间感觉到腹部绞痛吐出了一口酸水。
　　就在某只危险丧尸，拿着手里的感染装置，转了一下，准备了结对方的时候
　　就在这个时候岛崎刹那，身着灵骑驰骑形态，从天而降。
　　一脚将那危险丧尸踹了出去，伸手就将对方拉了起来，你没事吧。
　　筑城院真鉴，摸着肚子刚要准备发动谎言的谎言想要治疗。
　　但是一想自己被这团团包围着，如果真把这对方给用了的话，自己还能出去吗？
　　紧接着，停下手里的动作，捂着肚子，虚弱的说道。
　　“你看我像没事的模样吗？你也是被那个家伙召唤出来的？”
　　“你说的那家伙是谁？我不知道。”
　　岛崎刹那右手挥舞着手里的方向盘剑，左手车门枪进一边对着那些小兵发动射击，一边说着之前想好的台词儿。
　　筑城院真鉴听到这话，微微的眯起了眼睛，除了那个心想，除了那个银发扫把头，还有其他人，自主来到这个世界吗？再次询问一下吧，眼前这些东西到底是什么来历。
　　筑城院真鉴，刚想要开口说什么就察觉肚子又传来绞痛感，狠狠的吸了一口凉气，心想。
　　“肚子真是好疼啊，我得赶紧找个人用谎言的谎言修复，实在是太疼了。”
　　随后开口说道：“这眼前这些东西到底是什么东西。”
　　岛崎刹那，正在用着老司机的速度，正在以一敌多，将筑城院真鉴护在身后，一边打一边说道。
　　“这些是病毒崩原体病毒，某个自称神的家伙释放出来的，目的是让整个世界的人全都进行崩源体化。”
　　筑城院真鉴听到这话，眼睛珠子瞪圆，不由自主的吞咽了一口口水，就完全忘记了自己腹部绞痛感。
　　就连她这个脑子十分不正常喜欢杀人为乐的家伙。
　　都感觉对方是一个疯子，全球进行怪物转换。
　　这想想就是一些疯狂的想法吧，自己都不敢这么想。
　　“哈哈哈...”这时，一阵大笑声传来。
　　“纠正一点我不是什么自称神，我就是神。”
　　“檀黎斗?神！（白夜）”
　　筑城院真鉴顺着这个声音望去，看到了一个身穿西服的男人，正在高处双手抱在胸前，身体尽量向后仰着，用一副鼻孔看人的架势看着他们。
　　内心里感觉到很不爽，又想到自己肚子那阵痛传来。
　　心想：“这就是那个疯子吧。”
　　筑城院真鉴嘴角也露出了一抹残忍的微笑，只要是智慧生物的话，她就不害怕了。
　　只要将对方解决了，眼前的一切事物都可以解决掉了。
　　刚想要开口说话。
　　下一刻，白夜的身影就出现在对方的面前，对着对方的脸上就是狠狠的一巴掌。
　　筑城院真鉴以螺旋冲天的架势在空中旋转了，不知道多少个两周半才重重的砸在了地上，那半张脸肿的跟猪头一个样。
　　与此同时。
　　那些危险丧尸，还有崩原体，小兵们全都停下了动作，有的掏出了麻将，有的人掏出了纸牌。
　　甚至还有的掏出了游戏王的决斗盘。
　　现场欢欢乐乐的打起了牌，岛崎刹那，向着旁边的一个小兵借了一个决斗盘。
　　还有卡组，参加了这一场真实的游戏王大比拼。
　　筑城院真鉴，并没有失去意识，因为白夜这一巴掌威力并不大，在草地上慢慢的抬起脑袋，看着眼前欢天喜地的模样。
　　又看着保护自己的那个，家伙正和那些小兵一块打牌，感觉自己变成了一头驴，一头蠢驴。
　　白夜大摇大摆的来到了对方面前，蹲下看着对方那副嫉妒怨恨，交杂在一起那扭曲的面貌。
　　“哦豁！你这个表情非常不错呀，是不是感觉自己被背叛又被演的那种感觉，实在是难以忘怀。”
　　“你的情况我可是调查过的言叶无限欺将谎言变成现实的能力的确不错。”
　　“现在你的感觉如何，在谎言下背叛，也算是符合你的结局了，那么我再送你一个礼物吧，符合你的华丽的葬礼。”
　　筑城院真鉴，听到这话，心里有种不妙的感觉，只见白夜拿出了玩家驱动器，还有神十亿的卡带。
　　慢慢的插入其中，然后进行了一个大变身。
　　现场的场景直接变成了游戏领域。
　　白夜一把将对方拎了起来，轻轻的一跳来到了太空之中。
　　筑城院真鉴又被随手抛在了太空之中。只能随着引力的作用下飘荡。
　　然后就看到神十亿的手掌像橡皮一样插入了月球之中。
　　随后，看着对方在原地一用力，那月球直接向她抡了过来。
　　筑城院真鉴看着近在咫尺的月球，不由自主的笑了起来，只不过在真空环境下，那笑声没办法传递。
　　伸手打了个响指，发现那响指根本没什么用处，自己还是看到那月球的影子不断的在她眼前放大。
　　随着月球的表面跟肉体的接触，再加力的作用下，对方直接炸成了肉末。
　　白夜取消了神十亿，回到了现实世界，又看着手上的那个灵魂轻轻的攥紧，对方的灵魂至此灰飞烟灭完全的抹除。
第1066章这驱动器都送到你手上了，这都不变身
　　就连对方所在的世界，已经完全没有这个人的信息了。
　　有的人只是某某某失踪了，连个名字都没办法显示。
　　毕竟对方的作家已经被她杀掉了，连载方面也算是停止了，也算是对方终结的一种了。
　　时间已经快来到了中午。
　　赛蕾嘉、米特奥拉，两人从手机店里出来，各自买了个手机还办电话卡。
　　毕竟在这个时代，没有电话的话，还是有些不方便的。
　　赛蕾嘉嘴角不断的抽搐，露出了一个难看的笑容，向着前方比了一个胜利的手势。
　　“赛蕾嘉小姐，麻烦你笑的自然一点。”米特奥拉拿着手机正在拍照。
　　赛蕾嘉直接破防了，随手一挥急切的喊道。
　　“赶快拍就完了，就不能考虑考虑一下我的感受吗？走在大街上都能看到我的海报。”
　　“现在拍这种照片，我感觉到非常的尴尬呀。”
　　米特奥拉把手机拿到一旁，望着眼前的人，冷静又平淡道。
　　“冷静一点，赛蕾嘉小姐，这是必要的牺牲，毕竟那些创造者也就是造物主肯定对这种，从自己作品里走出来的角色感兴趣，我们约见的几率也会非常的高。”
　　赛蕾嘉听到这话，嘴角不断的抽搐着，重重的叹了一口气，然后伸手比了个耶，笑容尽量的保持自然些。
　　成功完成了这一次完美的摄影。
　　米特奥拉开始编辑了邮件，发送了过去。
　　还有就是米特奥拉发现自从变完身后对电子设备什么的。
　　好像变得非常的敏锐，估计是檀黎斗搞的小把戏吧。
　　另外一半。
　　可进入半秃状态的中年人，瘫坐在座位上，看着眼前的文字，双手抱在胸前闭着眼睛。
　　自言自语的说道：“不行，没有灵感啊！要是有什么刺激性的，或者是灵感在的话就好了。”
　　紧接着，看着电脑屏幕里右下角一封邮件的提示。
　　伸手点开一看，眼睛瞪得大大的，虽然上面说cosplay。
　　简直是跟他作品里的插画一模一样啊，比动漫里还原的都要高。
　　要知道，一些创造者看到自家的作品的人物出现在现实第一反应就是兴奋。
　　至于害怕那种事情嘛，早就丢到九霄云外去了。
　　更何况，在现代社会最出名的就是cosplay。
　　基本上走在大街上一般人会多看两眼，也不会在意什么。
　　总而言之，言而总之，那些喜欢写作的人，都算是一些大龄的中二病。
　　更别说爱美之心人皆有。
　　毕竟小说里都会夹杂一种特殊的情节，懂的人都懂。
　　与此同时。
　　岛崎刹那此时跑完了一个片场，正来到了另外一个片场里。
　　应该说是在水筱飒太的校园里，要知道，学院是学生们压力最大的地方，有一些学生们，他们通过游戏来释放自己自身的压力。
　　但是家长们那些，给压力的手段就不用多说了。
　　比如某人抑郁了，趁其不注意，将对方养的猫给扔了。
　　把那治抑郁的药换成了维生素片。
　　又或者说送入那，戒网瘾的学校，俗称训练营之类的东西。
　　等等等等，一系列的事情，再加上白夜真的将游戏病散播了出去。
　　此刻的学校是重点的灾区。
　　水筱飒太在拿到驱动器幻想了好几节课，来，中午快要吃饭的时候。
　　学校里一些学生们的身上，就爆发了好几起游戏病。
　　还有一起是爆发在他的面前，眼睁睁的看着自己前面的一个同学，身上被那种屎黄色的东西，包裹起来，成为一条像蛇一样的东西。
　　水筱飒太没有做些什么，只是眼睁睁的看着，联想将一驱动器扣在腰间，而是选择了转身就跑。
　　这是也是正常人，面对灾难的正常现象，同样也是对方的性格体现。
　　虽然游戏病在屏幕上看上去不怎么样。
　　但是在现实之中，威力方面吧，还是挺大的。
　　水筱飒太躲在角落里，双手捂着脑袋，默默的在窗台上扒着头看着。
　　看着那好几个巨大的病原体，对着学校进行破坏。
　　不知为何，看到破坏的学校，感觉到有些奇怪的感觉。
　　他看到的一些学生们在那边看热闹，好像不害怕漏洞题一样。
　　随后壮着胆子就来到了，一堆看热闹的学生面前。
　　这一堆看热闹的学生是华夏来的留学生。
　　要知道曾经某个樱花的学校，连国歌都改了，改成华夏的国歌。
　　毕竟他们入学率只有那短短的几人，那些学生们坐在椅子上，一副生无可恋的模样。
　　这批学生也是差不多。
　　他们也是在第一时间发现那是假面，骑士里面的漏洞体
　　发现他那些漏洞体没有对他们出手，只是一味的疯狂的破坏着学校。
　　一边破坏，一边将这学校的黑历史。
　　其中几位女学生变成的漏洞体，将老师的潜规则什么的都说了出来。
　　那些知道自己犯事的老师立刻跑了。
　　那些看热闹的留学生，他们有一种强烈的认同感还有畅快的感觉。
　　因为这些漏洞体，做了他们一直很想做的事。
　　问是什么事情。
　　那就是炸学校。
　　曾经一首歌唱的好啊。
　　春眠不觉晓，处处闻啼鸟。小鸟说早早早，我为什么要背上炸药包......
　　而且还非常理解眼前那些漏洞体，只不过让他们感觉到意外的是，这里的老师真是禽兽虽然他们那边也出过禽兽，只是没想到这边的老师更加禽兽。
　　至于其他的学习压力大的发言。
　　吐槽的那些事情，算什么呢。
　　要知道我们的强度在你们之上。
　　毕竟他们就是这样，被压力过来的。
　　至于为什么会来到这边上学，还不是在那边没有考上呗。
　　家里有两个闲钱，出来镀个金，然后再回去。
　　可以说，这些留学的学生，基本上都是来混个学业，然后回家的。
　　就在这时，有的几个学生注意到水筱飒太，手里拿着玩家驱动器，还有卡带，便凑上前去。
　　原本跟对方没有什么交集，像自来熟的一样，一把搂住了水筱飒太的脖子。
　　“兄弟，你手里的玩家驱动器是万代正版吗？看你这样子，要变身假面骑士？”
　　其中还有个凑热闹的看了一下那卡带的模样道：“看你这个样子，这卡带应该是车车的，放心升级吧，我的驾驶技术贼六。”
　　这里引起的简单的骚乱，也吸引了其他的留学生的注意力，全都纷纷地凑了过来。
　　要知道里面的那些男生，对于假面骑士这些作品，他们可是看过的。
第1067章变身战斗，别怂啊
　　......
　　水筱飒太听着眼前这些人。
　　你一言我一语说的话，说让自己变身战斗，他连忙摇头道。
　　“...那个，我不知道，这是我今天早上捡到的。”
　　一开始说话的那个华夏留学生面带狐疑之色道。
　　“既然这漏洞体都出现了，你还捡到了这玩家驱动器，说明这就是命运的安排，你不尝试一下？”
　　水筱飒太心中有些异动，但是想到面对大boss檀黎斗的话，就打了个冷颤。
　　其中那个说自己驾驶技术贼溜的华夏学生说道。
　　“你既然不想用，给我我试试。”
　　说是迟，那是快，一把就将那玩家驱动器，还有那配套的卡带夺了过来。
　　就放在腰上。
　　“咔哒！”
　　一条腰带自动出现的腰间。
　　对方眼睛珠子都瞪出来了，直接吐出了一声国粹
　　“我靠，这踏马是万代正版玩具啊。”
　　从刚开始说话的那个留学生，看着眼前这一幕，捶着胸膛万分悲痛的说道。
　　“卧槽嘞，我为什么没有早点出手抢过来呢。”
　　那抢到手的留学生露出了微笑，一脸自信满满的模样。
　　“谁让你出手慢来着，要知道英雄不可以轻易后退的。”
　　直接启动了卡带，着那独特的音效感觉到神清气爽深深的吸了一口卡带的胶体。
　　那样子有点像E总的哥哥，那一副非常骚包的模样。
　　看着眼前的漏洞体，嘴角露出尖角星人的微笑。
　　“嘿嘿嘿......”
　　然后轻轻的插入了卡腰带之中，微出现了很多游戏图标，并没有管，然后摆出了，非常骚包的变身的姿势。
　　变成了车车的一级形态。
　　轻轻的跳跃了一下，感觉到跳弹跳力，很十足。
　　对着那些漏洞体就冲了上去。
　　就是一个灵活的小胖子，在那几个漏洞体之间来回穿梭着。
　　时不时抬着手里的两个轮子。
　　抽一下对方，打出了一个又一个的伤害图标，有的时候打出了致命伤害，图标变得非常的大。
　　至于变二级吗？
　　他又不是傻子，又不是那种没有看过假面骑士的家伙。
　　二级是一个摩托车，既然能自主行动，但是自己不可能驾驶自己吧。
　　这时那群看热闹的人用神州语言都喊道：“变二级，变二级，你倒是变二级啊！”
　　变身车车的人，边躲避漏洞体体的攻击，一边喊道。
　　“你们这些家伙就想看我吃瘪是吧是吧？”
　　“变二级，我脑子有坑才变二级呢，还有二级根本没有办法做到病毒分离。”
　　众人见他们的目的被识破，全都唏嘘了一声。
　　“切～”N～(￣▽￣～)~
　　变身车车的少年非常的无语，这群家伙就这么喜欢看自己吃瘪。
　　就连那小胖子的脸上也带着一副无语的表情。
　　不过这群留学生没有发现的事。
　　其中几个留学生早就跑了。
　　应该说不是跑了，开始在满校园里寻找东西。
　　毕竟那个水筱飒太说驱动器是在学校里捡到的。
　　说不准学校里还有其他的驱动器。
　　要是再有卡带的存在的话，那就更好了。
　　水筱飒太看着那不断躲闪，又发起攻击的小胖子，眼眸里满是羡慕的神色
　　内心里有些不甘，就像以前经历的那件事情一样。
　　虽然自己有前进的方向，但是自己没有什么天赋，非常憎恨自己懦弱的表现。
　　岛崎刹那刚从另一个片场赶了过来
　　出现在教学楼上面，因为是灵魂体的状态，没有人能看到，看着跟漏洞体大站在一块的小胖子。
　　拿出了一个卡带就要启动，锐利的眼神，突然从人群里发现了水筱飒太。
　　心中满满的都是疑惑。
　　对方没有变身，那跟漏洞体战斗的小胖子，那变身的人是谁呀。
　　这是白夜也从旁边出现到：“无奈的摊开手，人生无常，大肠包小肠，我也是没想到，卡带还有驱动器送到他手里了。”
　　“漏洞题也爆发了，对方就是没有变身的勇气，我也没什么办法，为了以防万一，我还特意在学校里多藏了几个玩具。”
　　岛崎刹那听着白夜的解释，无奈的叹了一口气，双手抱在胸前。
　　目光直视着人群里的水筱飒太，似乎想到了自己，心里满是怨念，没声好气道。
　　“如果对方有勇气，我就不会变成这个样子了。”
　　“说的也是。”白夜也点头赞同道：“要知道，勇气是人类的赞歌。”
　　岛崎刹那无奈的说道：“那个搬运工老师，JOJO我看过，话说阿尔泰尔会不会拉承太郎过来呀？或者说拉迪奥。”
　　“你说这个呀。”
　　白夜用极其平淡的语气说道。
　　“对方已经把承太郎还有老东西，乔纳森·乔斯达，乔鲁诺，东方仗助，空条徐伦，都拉过来了，现在正跟荒木老师，在一家烤肉店吃烧烤呢。”
　　“不过对方拉的人太多，要不是我及时强化了一下这个世界的承受能力，要不然的话还承受不住那么多人前来。”
　　岛崎刹那用一种别样的眼神望着身边的白夜。
　　感觉到白夜，到底有多强。
　　还能强化世界？
　　想想对方见面的时候稳住自己的灵魂。
　　看着对方手搓腰带，还有手搓神十亿的举动就已经很强了。
　　对方在手搓个逢魔时王，岛崎刹那都觉得非常的正常。
　　在那恍惚之间。
　　岛崎刹那这时忽然想到了一件事，白夜刚才说的那些人名，好像是JOJO里面的历代主角吧。
　　其中里面好像还有初代JOJO大乔。
　　看到自家的后代，一个个的样子，会不会有些疯狂。
　　同时有些诧异，为什么那些反派角色没有被召唤出来。
　　其实不并不是没有召唤出来，而是已经被召唤出来的。
　　阿尔泰尔在召唤那些反派角色的时候。
　　承太郎等人也跟着联动，召唤到了现世，降临的地点吗？那就是荒木老师的工作室了。
　　只不过，那吊爷说倒霉也倒霉。
　　说不倒霉吧，也不倒霉。
　　里面有一个老东西，面对的究极生物，强行被剧情杀的那一种。
　　吊爷要不是有替身能力的话，就被当成小面包给吃了。
　　非常可惜的是，对方并不是召唤的白夜世界里的那一个。
　　你的好伙伴，迪奥?布兰度。
第1068章逐渐开始乱起来了
　　与此同时。
　　在白夜那个世界。
　　正在搞直播事业的白银迪奥突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，小声的嘟囔着。
　　“谁在念叨着我呀？看样子又是老东西，还有东方仗助那个臭小子。”
　　然后对着眼前的话筒大声喊道：“各位亲爱的小面包们，你们久等了。”
　　如果在这个世界，乔纳森·乔斯达，看到这样的迪奥的话，肯定是说这绝对不是我认识的迪奥。
　　的确不是对方认识的迪奥。
　　这个迪奥，可是被他的同位体完全教育好了的。
　　就如白夜所说的模样。
　　在一家烤肉店的单独包厢里。
　　一群人围绕在一起，承太郎拿着夹子在炉火上翻动了一下烤肉，看脖子上系着围巾年轻的祖父，因为在包厢里玩呢。
　　被曾曾祖父教育着，又扭头看向自己身旁，臭着一张脸的女儿。
　　应该说，未来的女儿。
　　空条徐伦大口大口的咀嚼了两下，直接吞咽了下去，想都没想，就一副小混混的嘴脸喊道：“你看什么看？老头子。”
　　乔纳森·乔斯达，如同装了闪现一般，突然闪现到空条徐伦面前。
　　“你跟我过来一趟，你怎么跟你父亲说话的。”
　　似乎是血脉里带来的压迫感。
　　空条徐伦看着自家曾曾曾祖父，吞咽了一口口水。
　　然后就跟老东西跪坐在了一起。
　　空条承太郎轻轻的摆正了一下帽檐，没有说话，继续烤着眼前的肉。
　　乔鲁诺没有说话，只是笑眯眯的看着这一幕。
　　东方仗助显得格外的安静，只不过肩膀不断的抖动着。
　　其中还有一个人安安静静的吃着烤肉，那就是荒木老师。
　　现场这一大家子陷入了非常诡异的气氛当中。
　　在前段时间
　　刚来到这个世界之前。
　　空条徐伦第一时间就发现了书架上的漫画书，上面正好有自己的形象，直接将漫画书抽了出来快速的翻动着。
　　在简单的了解了一下事情的经过，有挥舞的拳头打向了荒木。
　　不过被承太郎等人拦了现了。
　　要知道这一大家子基本上都是高智商人才。
　　冷静的分析了一下，现在的状况。
　　并得出了以下结论。
　　虽然他们在这个世界，是漫画中的人物。
　　但是，要是按漫画中的时间顺序的话，他们不可能同一时间出现。
　　老东西、承太郎还有乔鲁诺，就做出了一定大胆的判断。
　　他们分别来自于平行世界，处于不同的时空，
　　而且他们的宇宙信息，有可能发展比较快的平行宇宙，会向着别的宇宙散播，一些片段的信息。
　　对方只是接收到宇宙里散播出来的一些信息而已。
　　是有可能是一个梦境，也有可能是一个灵感。
　　至于他们为什么会来到这个世界。
　　有可能是某人，又或者是某种特定的关系，通过这漫画书当做媒介，把他们带到这个世界里来。
　　不过可惜的是来的老东西是年轻时候的老东西，现在还没有觉醒替身。
　　如果是觉醒替身的老东西。
　　可以拍一下，荒木家的照相机，就知道事情的一切了。
　　在随后，一人抱着一本漫画书，开始看了起来。
　　毕竟来都来了，看看未来的情况到底是怎么样，回去之后可以针对针对。
　　这个世界的荒木老师心脏也非常的大，看着眼前这一群他笔下主角。
　　直接提议要去吃烤肉
　　再然后就是来到烤肉店吃烤肉，由他请客，反正他这些年版权什么的卖的倒是挺多的，一两顿烤肉算不了什么。
　　就在这边举行愉快的烤肉派对的时候
　　与此同时。
　　在阿尔泰尔所在的废弃工厂那边。
　　魔法杀手煌树茉美香还有绯色的爱丽丝，爱丽丝特莉娅·菲布拉里
　　穿着大衣的老爷子，布里茨·托卡，点着一根烟，正在一口一口的抽着
　　三人站在阳光里面。
　　看着眼前的两拨人正在对峙，中间隔着这一道阳光带，一边猎尸者的表情，另外一边是非常高傲的表情。
　　这两边的情况谁也奈何不了谁。
　　在阳光里的三人脸上，丝毫不掩饰他们心中的厌恶之色。
　　要知道这三人在他们的世界里可算是正派角色。
　　都在眼前的两部分人身上嗅到了，类似于垃圾堆里的恶臭感。
　　那种感觉就像青蛙的小便，尿到鞋子上一样。
　　这句形容的话语，突然出现在他们的脑海里，而且他们也觉得这形容非常贴切。
　　就在这时，不远处的一个豪华房屋突然打开了房门。
　　晓美焰打着哈欠从里面走了出来，一边揉着眼睛，一边向着前方走着。
　　随后看了一眼迪奥等人。
　　又看了一眼旁边还没有成为究极生物的，柱之男三人组。
　　伸手打了个响指，黑色的羽翼在天空上不断的蔓延着。
　　两拨人马都感觉到有些不妙，迪奥这边的人纷纷召唤出了替身。
　　柱之直男三人组纷纷的使用出了各自的绝招。
　　只不过这没什么用处，那些羽毛就像装了自动定位一样。
　　落在他们的身上，就像溶解剂一样，这两拨人全都消失不见，连一点灰都没有，剩下。
　　要知道，在晓美焰那边里也有JOJO这部漫画的。
　　自从拯救了原先的命运后，每天自己也是靠着看漫画打发一下时间。
　　晓美焰打了个哈欠，便消失在了原地。
　　基于阿尔泰尔吗？完全也没有关注这两拨人。
　　现在他正和一些危险丧尸对上，在打爆了1000只危险丧尸后，终于爆出了一个玩家驱动器，这算拿到了参赛的资格了。
　　视角再回到学校这边。
　　岛崎刹那直接拿出了白夜搓的变身卡带，不管怎么样她也要上了。
　　虽然对方没有变身，跟计划有些变化，但是自己可以误伤啊。
　　就在这时，看到一个黑发的少女突然出现在了白夜身旁。
　　轻轻地挽住了白夜的手臂，动作是那么自然。
　　岛崎刹那原本按动按钮的手都停了下来，看着眼前这一幕，有些难以置信啊，这到底是怎么一回事啊。
　　这跟耗子给猫当伴娘没什么区别。
　　白夜伸手捋了捋晓美焰的黑色的秀发，
　　晓美焰并没有做什么动作，懒洋洋的贴在白夜的胳膊上。
第1069章兄弟，我来驾驭你
　　此刻下面的战斗已经发生了翻天覆地的变化
　　其中一个人从一旁的小树林灰头土脸的跑了过来，手里拿着另一个玩家驱动器，笑嘻嘻的说道。
　　“你可以变二级了，由我来驾驶你。”
　　其中另外一个人。
　　从游泳馆里跑了过来，身上满是湿漉漉的，手里也拿着一个玩家驱动器，笑嘻嘻道：“我也可以来驾驶你呀啊。”
　　另外一个从厕所里跑了出来，手里拿着一个湿漉漉的驱动器。
　　不要误会，并不是从那里面捞出来的，而是在一个水箱里发现的。
　　随后，三人直接变身，分别变身了灵骑形态，兔子坦克形态，还有铠武的形态。
　　而且同时变成了二级形态。
　　顺便说一下，变身铠武形态的某人就是从厕所里找着驱动器的那一个。
　　变身车车的那人直接有些酸了，自己就是一个大胖子，变身二级的话，还被他们仨人骑，感觉这没天理了。
　　岛崎刹那此时也回过神来，又看着下方变身的人。
　　再看了一眼白夜，身边的晓美焰，虽然内心里有很多的疑问，不过现在不是问那个的时候。
　　因为是该她出场了，在变身怪人后，直接从楼上跳了下来，还携带着一些崩原体小兵，从四面八方出现了。
　　只不过那崩原体小兵跑步的姿势，怎么说嘛？形态各异，有点像进击的巨人里的那些巨人。
　　各种扭曲的跑步姿势都有，整个身子后仰，还有双手呈手枪状，舌头到处乱甩的模样。
　　不过配上那个面具的话，再加上那些扭曲的模样，或者给人一种，难以描述的心理压力。
　　那些小兵立刻冲着那些，看热闹的人冲了过去，看热闹的留学生们看到这一幕，拔腿就跑。
　　要明白这一件事情，看热闹归看热闹，该跑的时候也得跑。
　　这种情况只要跑的比自己的同伴快就可以。
　　要知道，这些留学生，出来留学的时候基本上都是坐在教室后排的那一种。
　　身体素质方面吗？倒是非常的不错，了。
　　还时不时晚上出去疯玩。
　　要不然，怎么会说出现我摩托车开的贼溜的言语呢？
　　温馨提示，好孩子们不要要学习，晚上飙车有风险，飙车需谨慎，难免会出现几个，彪形大汉走上来直接跟你拼命。
　　又或者说有人一个擒拿术，一下子把你摁在了地上。
　　水筱飒太，还有一些看热闹的樱花学生们，可没有什么好运气了。
　　直接被那些崩原体的小兵们摁在地上摩擦着。
　　其余那四个假面骑士嘛，一人正对着一个人，根本没办法腾出手来。
　　这些学生们立刻遭到了正义的围殴，不过，这正义的围殴有点像JOJO里的三人组，殴打某人时候的场景。
　　用脚踹，拿拳头打，总之怎么抽象怎么着嘞。
　　甚至不知道某个人掏出了一个马桶盖子，就嗨在了对方的脑袋上。
　　可以额外针对的人，那就是水筱飒太。
　　那混乱的现场堪比某个里面的少林，18铜人阵。
　　其中还有几个崩原体的小兵在外面摆着姿势。
　　其中还有一个本原体的小兵，不知道从哪里扛来一个摄像机。还有另外一个拿着话筒正在叽里咕噜的在镜头面前进行直播，只不过说的话语吗？谁也听不懂。
　　等到四个假面骑士，终于将那病毒消除后，腾出手来一看，异口同声道。
　　“卧槽！少林18铜人阵。”×4
　　忽然想到，崩原体这玩意，原本就是网络病毒。
　　在这个世界的网络上吸收着一些东西，也是情有可原的。
　　只不过现在的表现力度实在是太过抽象了。
　　他们感觉到有些无语，立刻举着拳头杀了过去。
　　甚至他们还看见在表演千年杀的某个小兵。
　　其中还有一个第一话里出现的崩源体。
　　索尔缇崩源体，打起来格外的疯狂，就像一条疯狗一样，不断的对着下方的某人进行输出着。
　　只不过那些小兵也开始越来越抽象，我的小兵开始表演起了霹雳舞。
　　还有的小兵双手抱在胸前，还缩在角落里，另一个小兵直接扑了过去，似乎在大喊，你不要过来呀。
　　还有某些小兵对着已经按倒在地上的学生一个蛤蟆扑。
　　岛崎刹那左边在变身怪人后连续踹了对方两脚，忽然想起了正事。
　　转身看向了四个假面骑士，一甩背后的披风，一副非常骚包的姿势冲了上去。
　　同时，这些小兵也收到了打完收工的架势。
　　开始这么一来了。
　　一次正义的围殴。
　　在这正义的围殴中，发出了一声凄厉的惨叫声。
　　“不！！！”
　　岛崎刹那接受了四个华丽的骑士踢，在爆炸当中消失了。
　　可以说，这次的表演圆满杀青。
　　四个假面骑士没有摘下玩家驱动器，以手刀式奔跑高速的向着外面跑去。
　　毕竟眼前引起的骚乱，建筑物什么的已经引起了大规模破坏。
　　深知人心不可信的他们可不想赔钱。
　　然后混迹在人群之中，在角落里摘下腰带，又回到现场，一副看热闹的表情。
　　就叫做大隐隐于市，小隐隐于野，而且他们四个敢肯定。
　　自己那些同伴们绝对不会出卖他们的，大不了把玩家驱动器借给他们玩一下呗。
　　而且他们现在估计也没有那个闲心，估计在城镇里各个寻地方寻找驱动器。
　　很快，政府人员开着车辆来到了这里。
　　其实在昨天发生这件事的时候，第一时间就成立了对策组。
　　第一时间在这里扯出了警戒线，并且找这里的学生们签订了保密协议什么的。
　　至于那些挨揍的学生们，统一被送到了医院里面，包括那些被病原体救出来的学生。
　　水筱飒太遭遇最为悲惨，鼻青脸肿的，肿成了一个大猪头。
　　而且是字面意义上的大猪头，鼻子都被揍变形上翻，连亲妈都不认识对方。
　　虽然崩源体小兵控制了力度，外加岛崎刹那，没有多么用力。
　　但是，数据方面就摆在那里。
　　这也是不可避免的事情，又或者是必要的牺牲。
　　岛崎刹那，本人则是觉得非常的爽。
　　此刻，用食指正攥着自己的太阳穴，毕竟是灵魂状态嘛，这么办也没有什么大碍。
第1070章岛崎刹那，有一个喜欢玩的老师真好。
　　白夜从一旁看着这模样，直接吐槽道：“我再给你一个迪奥皮，你是不是准备cos迪奥的。”
　　岛崎刹那猛然凑到了白夜身边，那一双大眼睛闪着点点的星光，非常兴奋的模样道。
　　“真的吗？我想cos一下，尤其是喊时间暂停的模样。”
　　看着对方的兴奋的模样，白夜也感觉到有些有意思毕竟。
　　某个家伙召唤出来的迪奥已经被弄死了，虽然自己已经截获了对方的信息，让他在另一个地方复活了。
　　搓了一个眼魂出来，还搓出了一个进化变身器，还有蛇皮怪配套的装置，包括黑洞扳机。
　　“拿着，这玩意儿可以让你变身迪奥，我知道你心里在想些什么，会控制那些危险丧尸配合你的，另外，这个进化驱动器是让你整活用的。”
　　岛崎刹那拿着眼魂，还有进化驱动器，在想到什么事情，嘴角露出了一抹微笑。
　　刚要开始庆祝，注意到白夜身边的晓美焰，想到刚才就疑惑的问题。
　　小心翼翼的问道。
　　“...那个，搬运工老师，你们两个到底是什么关系。”
　　“这都看不出来吗？这么明显，我们明显就是夫妇关系啊。”晓美焰脸上带着灿烂的笑容，抢先开口说道。
　　岛崎刹那在听到这话后，整个人都感觉到麻了，她听到了什么？
　　夫妇关系？
　　搬运工老师竟然跟自己，笔下的角色结婚，还跟纸片人老婆贴贴。
　　身为画师的她
　　这是何等的....何等的羡慕啊！！！
　　决定不再在这片空间里了，感觉再在这片空间里，自己就感觉到有些发酸了。
　　酸到就想要拿出一个柠檬来啃了。
　　岛崎刹那拿着变身迪奥的眼魂，开开心心的就走了。
　　一个正义的迪奥，出现在蕉太郎他们面前，那种感觉肯定会非常的酸爽吧。
　　虽然她还有很多的疑问。
　　想问一下白夜。
　　不过，有些事情，还是不要知道的为好。
　　白夜看着的小焰，嘴角微微的勾起。
　　晓美焰也注意到了白夜的视线，脸颊出现淡淡的红晕，低着头羞涩的说道：“不行，现在不行，我得休息休息。”
　　此刻，在另外一边。
　　岛崎刹那直接使用眼魂变身了迪奥
　　腰间的腰带也隐藏了起来，而且她惊人的发现。
　　眼前这个迪奥并不是吸血鬼，而是究极生物。
　　能活在阳光下的究极生物。
　　虽然替身方面还是世界。
　　但是时间停止方面已经得到了大幅度的提升，极限从九秒钟，提升到了一分钟。
　　岛崎刹那感觉想到那个戏份更加真实了。
　　然后听到眼前传来了骚乱的声音，抬头一看，看到了一群危险丧尸。
　　正一点一点的向着前方走着，他手里的病毒扩散器，将一群人变成了崩源体丧尸的状态。
　　岛崎刹那，对于眼前这一幕并没有多少感觉，毕竟她早已了解了真相。
　　而且正好看到的JOJO一行人从烤肉店里走出来。
　　学着大喊了一顿。
　　“咂瓦了多......”
　　召唤出了世界，整个世界变成了黑白色的模样，便开始了时停班人运动。
　　那些陷入危险的人员全都搬离了，那些危险丧尸的爪牙之下。
　　必定要决定自己演绎的角色，肯定要贯穿下去，一直演下去。
　　......
　　在不久之前。
　　迪奥等人发现他们没有死，处在一个领域，一构建着数字世界。
　　而且理解了他们现在的状态。
　　一个个的欣喜若狂。
　　尤其是卡兹，追求的究极生物。
　　就这么简单的达到了。
　　感觉到内心里，有种空落落的感觉。
　　那天才般的智慧，让他有了新的想法。
　　卡兹感觉到这，应该不是崩源体的极限。
　　迪奥双手抱在胸前，望着眼前的卡兹感觉到异常的膨胀道。
　　“哈哈哈，卡兹，现在我们可是站在同一个起跑线上了。”
　　下一刻就被一拳打飞了出去，卡兹吹了一下拳头上那不存在的热气。
　　“你是不是搞错了什么？谁跟你是一个起点，我曾经的食物。”
　　“现在我正思考一个问题，如果我把你的数据体吞了下去，会不会获得你的能力。”
　　就麻烦你帮我验证一下吧，你身上的能力挺不错的，可以停止时间。
　　卡兹一边说着，一边向着对方靠近。
　　迪奥看着眼前的人。
　　立刻化作了数据流向着数据网络里遁去。
　　普奇神父见自己好友跑了。
　　也是同样如此，化作数据流，追上了迪奥的脚步。
　　三个柱之男再相互看了看，卡兹向着前方一挥手。
　　“追。”
　　这五道庞大的数据洪流，来回在网络世界里撞来撞去，搞得是一时间网络产生，有些许的瘫痪
　　就在这边，在网络里，你追我赶的时候。
　　在另外一边。
　　一个粉红色的章鱼头。
　　披着一身黑袍，在一家漫画店里看着漫画。
　　这个粉色章鱼头。
　　虽然以前跟迪奥稍微有那么一点交集。
　　当然是从物质交易上的交集。
　　根本没有多少感情。
　　在被召唤出来就出来。
　　中有一种预感，待在那里会出事，早早的离开了。
　　毕竟对方不是什么吸血鬼，柱之男，又或者是某人的好基友。
　　完全不害怕阳光的照射
　　夜成功的躲过变成崩源体的时机。
　　迪亚波罗合上了手里的漫画书，拿出一块干净的手帕来将漫画书擦了一遍。
　　保证没有留下什么指纹。
　　虽然他手上戴着手套了，轻轻的放在了书架上。
　　要知道对方可是非常胆小的，对于某些事物。
　　听着外面传来的恐慌，有惨叫声。
　　迪亚波罗完全没有在意，早已经习惯了。
　　正在想，要不要去找一下自己的造物主。
　　还在想，如果回到了自己的世界。
　　要第一时间就把乔鲁诺等人干掉，不留任何余地。
　　刚刚走出漫画店。
　　发现整个世界变成了灰白色。
　　因为时间系能力的原因。
　　迪亚波罗察觉到时间停止了。
　　不过因为是能力的侧重方面不太相同。
　　迪亚波罗根本没有办法在时间停止的空间中活动。
　　意识方面还是清醒的，通过眼睛观察看到眼前的事物。
第1071章JOJO们，我们是不是看错了
　　感觉到不可思议。
　　他竟然看着一个黄毛大汉。
　　也就是迪奥，正在迅速的搬动着那些行人。
　　迪亚波罗感觉到自己眼花了，或者是大脑出现问题了。
　　关于迪奥的设定，刚才也看过。
　　对方不把那些行人当成小面包吃了就行。
　　怎么还会救人呢？
　　对此，迪亚波罗感觉到了深深的疑惑，在疑惑过后
　　大脑袋那时间停止的空间里，开始飞速的运转。
　　突然想到自己之前看到的一个设定集。
　　那设定集上面，自己所存在世界，还有众多的平行世界存在。
　　其中一个世界的迪奥，打败了那星辰远征军，并且在某次行动中成功的登上了天堂。
　　既然如此。
　　眼前这个救人的迪奥，肯定是一个好人的迪奥了。
　　装成迪奥的岛崎刹那，就要解除时间停止的时候，忽然感觉到了一股恶臭传来。
　　扭头看向的恶臭传来的方向，透过那个斗篷，看到了下面的粉色章鱼头。
　　立刻明白了对方是谁。
　　迈着坚定的步伐，在那时间停止的空间里，快速的来到对方的面前。
　　攥着这拳头，带着一副正义凛然的气势说道。
　　“虽然不知道你是什么人，但是你跟我认识的某个家伙长的一模一样似乎还更加苍老一些，我在你身上感觉到邪恶的气息。”
　　“那种感觉就像青蛙的小便一样恶心，像你这样的恶党，绝对不能让其留在这个世界上。”
　　“就算我身上沾满血污，世人不理解我，我也要干掉你。”
　　“在这一刻，这个迪奥身上散发着无尽的光辉。”
　　后面的天空也给他打上了一道光。
　　迪亚波罗此刻的内心是崩溃的是疯狂的。
　　“不是吧，这关我屁事啊，我还在这个世界没犯事呢？你就干掉我，你这个鼻子这么灵的吗？”
　　“还有你到底经历了什么，竟然变成一个正义人的模样。”
　　只不过这话说不出来，回应他的是。
　　“咂瓦了多，木大木大木大木大......”
　　只是世界这个替身在打，就连迪奥也跟上了，替身快速挥舞的拳头。
　　迪亚波罗就被这样木大着。
　　如果说打铁的恋人被欧拉的三页半，现在的迪亚波罗就被欧拉了七页半，是双倍拳头的欧了
　　此刻的某个承太郎，也在这静止的世界里观察着眼前这一幕。
　　感觉到不可思议，尤其是听到迪奥说的那些话。
　　想到了之前谈论的平行世界理论。
　　难道？平行世界里还有一个好人迪奥，想法出现在承太郎的心中。
　　世界打出最后一拳的时。
　　迪亚波罗也被打飞了出去，时间暂停，也接触了。
　　飞出去的迪亚波罗，迪奥刻意控制了一下方向。
　　砸到了一个危险丧尸。
　　危险丧尸拿着手里的同化器，直接给迪亚波罗注塑了崩源体的病毒。
　　原本那粉色章鱼头，真套了一个类似于章鱼头的皮套。
　　开始在那里跳起了魔性的舞蹈。
　　乔纳森·乔斯达在时间停止解除的那一刹那，察觉有些不对劲，自己好像处于片刻的愣神之中，有注意到了那个金发的身影。
　　没有思考别的问题。
　　目光顿时一凝，立刻调整着呼吸，身上开始散播起的金色的波纹。
　　眼看就要对着迪奥来一发波纹疾走的时。
　　承太郎，乔瑟夫，两人同时将自己的祖宗拦住
　　承太郎摆正了一下帽檐道：“曾曾祖父，你先冷静一下，你先看一下，这个，应该不是我们理解的那个迪奥。”
　　乔瑟夫跟着附和道：“没错祖父，你看清楚眼前这个迪奥，它出现在阳光之下，现在我们还是先观察一下吧。”
　　听到两人的提示，乔纳森这才冷静了下来，看看眼前这个迪奥到底是怎么一回事。
　　乔鲁诺略带复杂的看着眼前的迪奥。
　　自己这个血脉，是相当的复杂的，拥有迪奥的血脉，还有着乔斯达家族的血脉。
　　然后在他们的观察中，迪奥直接召唤出了替身，冲入了那危险丧尸群里。
　　整个人完全变成了杀戮机器，一般身上也出现了各种骨刃。
　　在场的JOJO，历代的主角立刻就认出来了。
　　“究极生物。”乔瑟夫抓着头发有些崩溃，望着眼前迪奥的举动，开始了快速的吐槽。
　　“迪奥，这个家伙怎么变成究极生物了？看这个样子，还是一副正义的模样，根本没有伤害到那些路边的行人。”
　　“救下了几个小孩子，那口袋里的棒棒糖是认真的吗，这个迪奥到底经历了些什么呀。”
　　东方仗助大脑有些宕机，毕竟他家那边也是因为迪奥的事情，变得有些复杂。
　　只是没想到眼前这个平行世界的迪奥竟然是一个正义人。
　　对待小孩子女士什么的都非常的温柔。
　　尤其是对方的那个手段，一看就是一个老手。
　　乔鲁诺看到这一幕，不知道为何有一种想哭的冲动，总感觉是内心里非常的欣慰。
　　乔纳森·乔斯达看到迪奥，非常绅士的在一个危险丧尸的手下救下了一个女士。
　　与其露出了一个完美的微笑。
　　“女士还请你，躲到安全的地方，这里交给我就好。”
　　被救下来的那位女性脸颊突然通红，羞答答的向着外面跑去。
　　迪奥对此，只是露出了一抹温柔的笑容，然后又加入现在的战斗当中。
　　尤其是那从容不迫的态度
　　乔纳森感觉到非常的欣慰，刚想说家族的世代都是绅士，又看了看周围，无奈的叹了一口气。
　　空条徐伦看着颜色各异的亲戚们，还有祖宗。
　　扭头看向了正在做笔记的荒木。
　　似乎得到了什么灵感？正在快速的记录着。
　　估计再有一本外翻的话，就是讲述正义迪奥的故事。
　　空条徐伦知道自己不该说些什么，只是叹了一口气。
　　走到旁边的小卖部，轻轻的敲动了一下桌面对着柜台里瑟瑟发抖的老板喊吼了一句。
　　在口袋里拿出了钱，拿了一瓶可乐走到外面来。
　　边喝边看着迪奥的个人表演。
　　就在这表演的时刻，旁边的屏幕电视机里突然走出了一股数据流。
　　形成了一个迪奥，还有神父。
　　眼前这个迪奥正好跟刹那扮演的迪奥相撞面了。
第1072章普奇，两个迪奥大人，我大脑在颤抖啊
　　岛崎刹那立刻就明白自己眼前这个迪奥是谁？
　　肯定是剧情里的那个迪奥，又看见对方身边的普奇神父。
　　靠着现在究极生物的状态，大脑里开始高速运转，立刻想到了另一个剧本。
　　脸上带着疑惑的表情，疑惑的问道。
　　“普奇，你怎么会在这里？”
　　那视线猛然看向了迪奥，厉声说道。
　　“还有你到底是谁？为什么要冒充我。”
　　普奇看着眼前这一幕，感觉到了震惊，又看了看自己身边。
　　感到了自己的大脑在颤抖。
　　自己的挚友是绝对不会认错的，眼前的两个人绝对都是自己的挚友。
　　分不清根本分不清啊。
　　捂着脑袋啊啊啊的大叫，然后啪叽一声就跪在了地上，疯狂的撞到地面。
　　垂着地面砰砰作响，都垂出蜘蛛网的裂痕来了。
　　不用怀疑，眼前这几人都变成了崩源体了，发一点疯很正常。
　　崩源体迪奥望着眼前的迪奥，厉声质问道：“你到底是谁？为什么要冒充我。”
　　刹那双手抱在胸前同样高傲的说道。
　　“冒充你？你是不是搞错什么了，我就是迪奥，我为什么要冒充你？还有你身上那股气息是怎么一回事？”
　　“当年在平民窑里，闻到那些恶心的气息一个样。”
　　“简直比青蛙的小便还要恶心，我现在都感觉到要吐了。”
　　迪奥听着这熟悉的话语，熟悉的想法，面容稍微有些扭曲，那也是迪奥不想提起的黑历史之一，背部挺直向着前方一指，厉声说道。
　　“最恶心的人是你吧？你身上充实的跟乔纳森一样的气息。”
　　“如果你真是我的话，绝对不会带着这样的气息。”
　　“这真是同感啊。”岛崎刹那用着那带着磁性的声音向前踏出一步，脸上满是正义的模样，背后似乎散发出了光辉，向着前方一指，一副正义凛然的态度道
　　“这也是我要说的话，我也绝对不会承认。”
　　“你！是我！”
　　“还有，我也绝对不会变成你那个样子。”
　　就在这时，旁边又传来了三道数据流光。
　　柱之男三人组，出现在大街上。
　　有可能是崩源体病毒的原因。
　　三人下意识的，摆出了月下三兄贵的姿势。
　　此刻的大街因为刚才的骚乱，只剩下寥寥几人的存在了。
　　没有人欣赏这道美景。
　　卡兹感受到那温暖的阳光，正是他一直追求的东西，只不过现在没有时间给他感叹，目光凝视前方喊道：“迪奥，你逃不掉的！乖乖的配合我那伟大的实验吧。”
　　随着话音落下，卡滋的才注意到现场有两个迪奥。
　　其中一个迪奥身上，还散播着跟他们之前同样的气息，
　　不，比他们的气息更加高端，还有对方沐浴在阳光之下。
　　卡兹那一颗聪明的大脑，立刻做出了判断，这是他以前追寻的究极生物。
　　卡兹目光如电，厉声质问道
　　“你这个人到底是谁？为什么身上有我们的气息？为什么长得跟迪奥一个模样。”
　　岛崎刹那扮演的迪奥，开始瞳孔收缩，似乎感觉到震惊，随后捂着脸颊，身体尽量向后仰着大笑道
　　“哈哈哈......原来如此，一切都原来如此啊，我明白了，我明白现在到底是怎么一回事了。”
　　“看样子我们在某个特定的命运场合，特定的命运时间交织在一起，如果我没猜错的话，你们来自其他的平行世界吧。”
　　“没想到，没想到，有生之年，我又遇到了一次这种情况。”
　　“虽然不太清楚你们现在什么状况，要知道英雄不可能临阵而逃，把你们放出去的话，会对这个世界造成很大的危害，我要用黑洞的力量将你们碾碎，连DNA也不在剩下。”
　　说着，在背后掏出了进化驱动器，有丝毫犹豫的就放在了腰间。
　　“Evol-Driver！”
　　拿出了两个满装瓶，直接塞了进去。
　　眼睛蛇、骑士系统。
　　现场响起了欢乐颂的音效。
　　岛崎刹那向着前方伸着双手，与其平淡的吐出了两个字。
　　“变身。”
　　变身了第一形态，埃伯尔眼镜蛇形态。
　　最后再一掏，掏出了进化扳机，想都没想就插在了上面。
　　完成了最终形态的进化黑洞形态。
　　一切显得有点太过魔幻了，也是第一次见面，现场的众人没有反应过来。
　　就已经变身完毕了。
　　岛崎刹那摸着头上的角，身边还出现了世界的替身，用那魔性的声音说道。
　　“卡兹还有另一个我，胜利的法则已经确定，我会用黑洞的力量将你们DNA全都碾碎的。”
　　迪奥愣愣的看着另一个自己变身的模样，虽然套上了一身铠甲。
　　在一旁观战的在一旁观战的JOJO一行人。
　　那模样简直就是形态各异，尤其是年轻时候的老东西，双眼直放光，感觉这东西好玩啊，好有气质的变身啊。
　　如果我也能变身，那就好玩了。
　　乔鲁诺则是感觉到，自己血脉上另一个世界的老爸，到底经历了些什么，变成了如此正义的模样。
　　空条徐伦，一把揪起了荒木老师的衣领，指着那边说道。
　　“你给我解释一下，那是怎么一回事？那个迪奥怎么能变身啊。”
　　“问我？我问谁呀？我脑子瓜子也嗡嗡的。”荒木无奈的摊开双手。
　　一旁的承太郎目光凝视着前方道：“冷静一点，徐伦，从刚才的话语中得知，另一个迪奥已经穿梭过好几个世界，要不然他不会说出那种的话。”
　　“荒木老师，你对对方的变身的东西知道些什么吗？
　　空条徐伦听到这话，无奈的松开了手。
　　双手抱在胸前盯着荒木，想要听着荒木给她一个说法
　　荒木老师整理了一下衣领，目光凝视着眼前的黑洞形态，眼中闪着智慧的光芒。
　　“对方变身的东西，我还是有头绪的，那是隔壁骑士片场的反派大boss，可以使用黑洞的能量。”
　　“对方刚才说的话大家也都听到了，承太郎的分析没有错误，对方不应该不止一次穿越世界了。”
　　“我的推断是这样的，有可能对方在无意之间，穿越到了骑士世界，而且是假面骑士创骑的世界，靠着对方正义人的态度，跟里面的大boss对战了起来，并靠着自身的特性获得了对方的DNA。”
　　“究极生物的特性，靠着究极的生物的能力，将DNA变成了自身身体的一部分。”
都一千零七十三章不想跟你说话，给你来一个黑洞踢
　　“有可能在大决战的时候，抢到了进化驱动器。”
　　“在进行两界融合的时候，吸收了强大的能量对方是异物，所以又排了出来，有可能是你们之前来到这个世界，被其当做了锚点，又穿越到这个世界来了。”
　　空条徐伦一个急性子，立刻说道：“你说的两界融合怎么一回事啊。”
　　荒木摇了摇头道：“我解释不太清楚，如果想详细了解的话，我们找个安静的地方，看一下创骑的TV，我简单的说明的话。”
　　“那就是一个外星生物，迪奥现在有对方的基因，又夺取了对方的变身装置，再加上我之前的猜测，两界加再次碰撞产生的强大的力量，现在的他可以使用黑洞的力量。”
　　不得不说，荒木老师编导的话，真是合情合理。
　　空条徐伦这算是明白了。
　　另一个正义人迪奥可以使用黑洞的力量，那是多么强大的一种力量啊。
　　面对现在没有登上天堂的神父，有迪奥还有柱之男，岂不是通通碾碎吗？
　　与此同时
　　迪奥看着完全变身的自己，感觉到沉重的压力。
　　下意识的向后一退了一步，召唤出了替身。
　　先行一步，使用了时间暂停，立刻寻找周围，看看有什么人质。
　　在看到道路边上的乔纳森等人时，迪奥的瞳孔收缩。
　　现在有一堆脏话在嘴里吐不出来，不过这也是最好的一个办法，如果是对方是正义的自己的话，自己劫持的乔纳森，自己还能够活下去。
　　眼看快要冲到徐伦的边上时，一旁的承太郎，又名白金打印机，之前可是在那停止的世界里整整的待了一分钟的时间。
　　这一分钟再加上之前的那一段废话，文学，也足够的让白金打印机将那时间停止的能力打印了出来。
　　直接突破了时间停止的，趁其不备，对着迪奥疯狂的挥舞着拳头。
　　在那短短的两秒钟时间里，迪奥不知道挨了多少拳头。
　　承太郎再一次变成灰白色的模样。
　　下一刻乔纳森突破了那静止的空间。
　　身边出现了一个白色的带着肌肉感的替身。
　　夹杂着身上的波纹
　　迪奥再一次遭受了三秒钟的联合重击。
　　在乔纳森一声怒吼之中替身夹杂着他的拳头，一拳将迪奥打飞了出去。
　　迪奥横跨马路，直接砸在了店铺上。
　　迪奥感觉到浑身的酸痛，慢慢的站了起来，因为现在已经是崩源体的原因。
　　虽然表面上看上去有些狼狈不堪，实则完全没有事情。
　　然后就被一个阴影给遮住了，耳边响起了自己的声音。
　　“你这家伙，是不是忘记了？我们两个拥有相同类型的替身。”
　　随着话音落下，迪奥很快遭受了周深高速拳击。
　　又过去了几秒后，身体陡然变成了灰白色，处于了时间静止的状态。
　　岛崎刹那停下了出手的动作望着眼前时间的静止的迪奥，慢慢的将手平举开来，继续解释道。
　　“不怕告诉你，我现在可以停止的极限是一分钟，将来也会不断的变强。”
　　“我知道你在时间静止里可以听到我说话，我非常的了解你，你是不是现在非常的嫉妒？”
　　岛崎刹那可谓真正的杀人诛心。
　　迪奥现在的确非常嫉妒，快要嫉妒到爆表了。
　　深深的感觉到了同人不同命是什么原因。
　　为什么？这到底是为什么？
　　我们都是迪奥，为什么对方又有这么强大的帕瓦，我为什么没有那么强大的帕瓦呢。
　　非常可惜，非常的遗憾，虽然迪奥在内心里不断的，说的嫉妒的话语。
　　但是没有改变什么，对方已经是崩源体，又不是人类。
　　在体内没办法生出崩原体抗性。
　　白夜设定的某个骑士的规则之一，没办法显现出来。
　　要不然的话也有有时停的那种强大的力量，要知道那种停止，可是没有什么时间限制的，还有那个骑士的强度也可以。
　　岛崎刹那也感觉到废话说的差不多了，慢慢的放下了手。
　　开始转动起了进化驱动器的把手，现场又再次响起了欢乐颂的音乐。
　　“噔噔噔噔......”
　　非常帅气的一个侧踢，黑洞瞬间将迪奥包裹了起来。
　　黑洞强大的引力下产生的时间与空间的扭曲。
　　就在这时，轻轻的打了个响指，时间再次解除，由于时间解除。
　　还有引力扭曲的关系。
　　迪奥发出了一声惨叫。
　　“啊！！！”
　　这一声惨叫，吸引了在场所有人的注意又有时间系替身的能力，当然看到了那时间停止的世界中发生了什么事情。
　　接了一发黑洞踢的迪奥，慢慢的飘了起来。
　　被黑洞不断的吞噬着一点一点的分解。
　　完全消失在了这个世界上。
　　普奇看着眼前这幕两行，泪水立刻飙了出来，大喊：“迪奥大人！我的挚友啊！”
　　只不过喊完这句话后，感觉到不对。
　　因为他的挚友现在有两个人。
　　眼前这个消灭另一个迪奥，迪奥大人，同样也是迪奥本人。
　　岛崎刹那伸手指向了柱之男等人，带着正义凛然的气势说。
　　“现在邪恶的我已经被解决了，接下来就该是你们了。”
　　开始转动腰间腰带的把手。
　　身子尽量压低，现场又响起了欢乐颂的音乐。
　　开始了准备，第二发黑洞踢。
　　卡兹当机立断，以最快的速度来到了普奇的身边，抓起对方。
　　趁对方不注意，就把对方当做暗器一样向着，岛崎刹那扔了出去，立刻扭头喊道。
　　“走。”
　　柱之男三人组没有丝毫犹豫的化作了数据流进入了旁边的电子设备里顺着网线开始在城市的网络里不断的游荡着。
　　不得不说，变成崩源体还是有那么一点好处的。
　　岛崎刹那那一发骑士踢并没有停下，而是结结实实的踢到了普奇的身上。
　　并用那充满磁性的声音说道。
　　“普奇，虽然你是我的挚友，但是不是我认识的那一个，抱歉了既然你跟邪恶的我为伍，我也不能放过你。”
第1074章岛崎刹那，我开始我的虚构史学。
　　普奇在听到这话后，露出了释怀的微笑。
　　“不愧是你啊，迪奥大人不管是哪个世界的人，哪个性格的人，都有这么坚定的信念，现在的你真的闪闪发光啊......”
　　话说到这里便没说下去，因为已经被黑洞完全给吞噬了。
　　可是那事实的结果真的是那样吗？
　　在网络的深处，有一个Q版的迪奥再次复活了。
　　要捂着脑袋哈哈大道：“哈哈哈哈没想到吧这才是老子的逃跑路线。”
　　下一刻，对方背后出现了一个危险丧尸拿着那部丧尸感染器，就插在对方的身上。
　　迪奥完全失去了自我意识，变成了僵尸形态，通过数据流返回到了现实世界。
　　在另外一边。
　　岛崎刹那摘下了故障驱动器，恢复成了迪奥的那副模样，随手就向着背后一塞。
　　扭头就望向了道路对面的乔纳森等人。
　　这一眼就是千年片刻过后。
　　片刻过后。
　　在荒木老师的家里。
　　众人在沙发上看着眼前假面创骑的TV
　　岛崎刹那装作的迪奥伸手一指，只知道蛇皮怪变身。
　　“当时我糊里糊涂的到达那个世界，然后糊里糊涂的就跟那里的怪物打了起来。”
　　“随后再糊里糊涂的知道这个家伙是最终的大boss。”
　　“随后我在龙我的身上获得了那细胞经过非常痛苦的过程之中，才将细胞融入了自身的DNA里。”
　　“之后的事情就像你们猜的那样，在两个世界融合之后，我再一睁眼就来到了这里。”
　　听着这解释现场的JOJO一行人，若有所思的点了点头。
　　年轻的老东西好奇的问道：“那你是怎么变成究极生物的。”
　　迪奥（岛崎刹那）重重的叹了一口气抬头45度，仰望着天花板凝重的说道：“都是年轻时候的惹的祸。”
　　“当年我被乔斯达先生接回了家族，就跟着乔纳森一块玩耍，一块学习，还看着乔纳森恋爱，甚至有的时候帮他们制造机会。”
　　“我开了一家面包店，专门烤制小面包之类的。”
　　“在某一次回家，家庭聚餐的时，乔纳森玩玩闹，从文当年在这宅院玩的时光的时候不小心摔倒了。”
　　“好撞到了那面具，好巧不巧的戴在了我的脸上。”
　　“我手掌正好割破了，伸手要摘下面具，就这么，阴差阳错的变成了柱之男。”
　　众人都感觉到非常惊讶，不是变成吸血鬼吗？怎么会变成柱之男。
　　荒木老师默默的抬起手，弱弱的说道：“那个玩意，有很小的概率变成了柱之男。”
　　众人听到这话点了点头
　　然后又看向了迪奥（岛崎刹那）
　　迪奥（岛崎刹那）拿起桌子上的可乐，一口气灌下，又开始她的虚构编造史。
　　“那段时间过得非常的艰苦，闹出了很多的岔子，比如遭受了波纹战士的追杀，多亏了乔纳森的帮助。”
　　“之后也不知道哪里有人用了石鬼面变成的吸血鬼。”
　　“来共同对付的那些吸血鬼，不过也是因为那些事情，波纹战士对我的感官有所改变，也不再追杀我，不过还是会找人看着我。”
　　“就这么安安静静的过去了数年之久，也移居到了白头鹰那边。”
　　“创建了一些公司什么的。”
　　迪奥（岛崎刹那）伸手指向了年轻时候的老东西。
　　“最后你这个臭小子就诞生，你小的时候就像一个皮猴子一样，每天就知道玩，要不是乔纳森经常锻炼着波纹，还抓不到你呢。”
　　“让我印象最深的，我睡在棺材里，你这个家伙把我的棺材推到外面，差点让我晒太阳。”
　　年轻的老东西，摸着后脑勺，非常的不好意思，觉得的确是自己小时候有可能干出来的事情。
　　“对了，还有件事忘记说了，你这个家伙，从小到大，我观察过。”
　　“你不能做一些交通工具，只要有你乘坐的交通工具，有80%以上的概率交通工具会造成不一样的破坏，只有20%的概率，那些交通工具才会完好无损的到达目地。”
　　“如果被卷入一些某些特殊事件的话，又或者说在路上，打抱不平，交通工具会100%损毁。”
　　这句话说出口，所有人全都齐刷刷的盯着年轻时候的老东西。
　　承太郎也点头说道：“没错，我被拉过来的时候，我正在去埃及，我们乘坐的交通工具基本上没有好的基本上都是报废。”
　　东方仗助望着眼前，年轻时候的老爸重重的叹了一口气，脸上紧接着露出了玩味的笑容。
　　乔鲁诺则是静静的坐在一旁，一言不发眼中闪着奇怪的光芒，并下定了决心以后遇到那个世界的约瑟夫先生，绝对不能跟对方乘坐一个交通工具。
　　就算是有紧急事件，也要分别乘坐公交交通工具。
　　乔瑟夫吐槽道：“你们这是干什么，你们看我这眼神，就说我是载具杀手呗。”
　　乔纳森嘴角上扬，含笑道：“好了，你也别发牢骚了。”
　　“迪奥，那你继续说下去吧，我想听听接下来发生的事情。”
　　虚构史学家迪奥（岛崎刹那）继续往下编道着。
　　“然后被卷入了住之男的事件。”
　　“随后我就跟老年的乔纳森，还有乔瑟夫，你那母亲丽莎丽莎进行了冒险。”
　　“现是干掉了，变成吸血鬼制造无端杀戮的史特雷。”
　　“跟桑塔纳对上了，不过同为柱之男，我跟他打了个半斤八两。”
　　“对待对方的战斗还比较简单，最后还是将对方给消灭掉了，在后面就遇到了那三个。”
　　“要知道我当年在贫民窟混下来，可是会一手小偷小摸的我当时的艾哲红石也在我们的手上。”
　　“所以就是你们想象中的那样了，我通过那个特殊的石鬼面。”
　　“在某个升起的太阳下，变身成了究极生物将卡兹拖在了阳光下，我这也是时隔几十年，终于再一次站沐浴着阳光之中。”
　　“那种感觉有怎么形容来说呢？”迪奥（岛崎刹那）脸上露着舒爽的表情道。
　　“就好像是新的一年，面对刚刚升起的太阳，换上新的胖次一样。”
　　东方仗助：“......”感觉被冒犯到了。
　　“在之后的我，过了一段平静的生活，给乔纳森等人举办了葬礼。”
　　“之后的我就过着，隐世的生活，说句难听的，也是家里蹲每天早上起床吃饭，打游戏，到外面溜上两圈锻炼一下波纹呼吸法，睡觉。”
　　“随后去了一趟萨丁岛，正好遇到了一个放火的家伙，将其殴打了一顿。”
　　“得到了那一些替身箭，然后无意之间就觉醒了替身。”
第1075章刹那虚构史学2
　　“当时我感觉事有蹊跷，于是就将那些箭全都保留了下来，秘密的调查和这箭有关的事情。”
　　“再然后我遇到了我的好友普奇，我们一边查着箭的来历，过着平静的时光，顺便再次旅行的道路上收了几个小弟。”
　　“其中，还捣毁了几个拥有同样替身的组织。”
　　说到这里。
　　迪奥（岛崎刹那）声音越发严肃，非常的富有正义感。
　　“那些组织太过邪恶了，人体器官贩卖，人口贩卖，贩卖毒品，有人通过替身这种东西构建起了邪教组织，这一切都是不可原谅的。”
　　“再到后来。”
　　迪奥（岛崎刹那）摇手一指着指着旁边的乔瑟夫。
　　“乔瑟夫这个皮孩子，年纪那么大了，还毛手毛脚的，不小心被箭划破了手觉醒了替身。”
　　“最后那一大家子全都觉醒了，替身，年纪都那么大了，在家里养老就行了，还热血，上头跟我去捣毁那些邪恶组织。”
　　“我还记得当时承太郎，以为自己被恶灵附身了，待在监狱里一段时间。”
　　承太郎伸手压了压帽檐，没说什么，自己也是同样如此，在监狱里待了一段时间。
　　迪奥（岛崎刹那）嘴角露出一丝甜蜜的微笑。
　　“再到后来，不过我也是在那旅途之中，找到了我喜欢的人，对方是一个吸血鬼猎人，拥有一头白银色美丽的秀发。”
　　“毕竟我跟吸血鬼没什么两样，虽然我不吃吸血鬼，还有柱中人要吃的东西，就这么一来二去，打着打着，我们结婚了。”
　　“结婚第二年，乔鲁诺就诞生了，然后我就对它进行了严格的绅士教育。”
　　乔纳森听到这话，微微的点了点头，这很正确，身为一个绅士。
　　要从小孩子要抓起，要不然长大之后就不好教了，说着又看了身边，然后这些人一眼，无奈的叹了一口气。
　　迪奥（岛崎刹那）望着一旁的乔鲁诺拍了拍对方的肩膀，声音柔和慈爱，语气相当的轻柔道。
　　“乔鲁诺我要对你说一声抱歉，虽然同位体做的，跟我做的并没有什么两样，我深感歉意。”
　　乔鲁诺不知为何，有一种复杂的情绪，填满了心头，忘了自己眼前这个父亲，如果眼前这个人是自己的父亲吧，自己童年过的肯定很好。
　　乔鲁诺摇摇头道。
　　“不不不，你这话言重了，迪奥先生，这根本跟您没什么关系。”
　　紧接着迪奥（岛崎刹那）双手拍在对方的肩膀上，话音一转道。
　　“话说你这个臭小子，是不是也想当黑帮大佬。”
　　乔鲁诺的脸色一僵，他的确是想这么干。
　　迪奥（岛崎刹那）叹了一口气，又摇了摇头带着一副释怀感说道。
　　“跟我家的那个臭小子一个样，怀着相同的梦想，也不知道对方是怎么想的。”
　　“明明我的教育很成功的咋想着当黑帮大佬呢，难道命运在启示吗？”
　　刻在一旁的乔纳森看着另一个世界的迪奥，如此愁容的模样。
　　感觉到心心相印，对迪奥产生了共鸣。
　　毕竟自己来到这个世界，了解到了自己后代的所作所为，也是感觉到心累。
　　明明他们家族世世代代都是绅士，也不知道为何怎么会变成这个样子。
　　随后，两人对视了一眼，同时将手握在了一块，那模样似乎找到知音一样。
　　其他的人没有说话，毕竟眼前的两位确实火祖宗。
　　荒木老师从一旁提醒道：“那个，我想问一下，你怎么穿越到骑士世界的。”
　　“你说这个嘛？”迪奥（岛崎刹那）抬起头来，眼中闪过一丝复杂的回忆道。
　　“当年孩子也养大了，跑到了意大利去了，在听说这个乔瑟夫的皮孩子在外面还有私生子。”
　　“当时我正准备去看热闹，看一下乔瑟夫的家庭伦理剧，走着走着眼前不知道为何摔了一跤，再一睁开眼睛就来到了另外一个世界。”
　　“刚到那个世界的时候，可是很麻烦的，身上也没有带什么贵重物品。”
　　众人感觉到略微有些无语，穿越世界就这么草率吗？摔一跤就穿越了，身为究极生物的你还能够摔跤？
　　就在这时，原本播放假面骑士创骑的电视大屏幕陡然一变。
　　变成了胸口打着蝴蝶结的檀黎斗。
　　其实也就是白夜。
　　不管是在电子网络里，柱之男三人组，还是来到这个世界的漫画或者是小说角色。
　　全都接到了通讯。
　　“你们好啊我自我介绍一下，我是檀黎斗?神。”
　　旁边的礼花也随之炸开出现了那样的纸条。
　　“想必你们有认识我的，有不认识我的，街上的那些怪物危险丧尸，包括各种各样的崩源体，你们都看过了。”
　　“我看还有一大堆人不知道，特此来好心的通知你们，接下来我们玩一个小游戏。”
　　“要你们能完成我的游戏，假面骑士编年史，会实现你们一个力所能及的小愿望。”
　　“要有什么愿望的实现，去打败游戏天神吧，我会在那旅途的终点等着你们。”
　　“温馨提示一下，如果你们没有打败游戏天神的话整个世界会进行数据化全世界的人们会变成崩源体，哈哈哈......”
　　随着话音落下，电视机前的所有人，还有通知到的所有人。
　　面前都出现了一个玩家驱动器。
　　有的并不是玩家驱动器，而是一个变身骑士的卡带。
　　就是假面骑士编年史里面的那种类型，骑士N
　　当然也有代价，跟TV里一样，输了直接数据化。
　　收到消息通知的，人们全都是表情各异。
　　尤其是那边的留学生，四人组他们聚在一个包厢里。
　　刚接收完通知。
　　四人双手抱在胸前，表情的异常的严肃。
　　他们中间还摆着一个卡带，之前打爆出来的。
　　之前变身，兔子坦克态的少年冷静的说道：“这下你们也都看到了，现在我们也是在游戏里一员呢，你们有什么想法。”
第1076章被灵骑给污染了
　　变身车车的少年摊开双手道：“没办法，幸好的事是打游戏天神，不是面对对方。”
　　变身铠武的少年冷静的说道：“其实我们还有很大的几率获胜的，只不过面对的对手有有点多呀，忘了游戏天神的设定，我们先得收集卡带才行。”
　　“等那些卡带收集齐全后，才会唤醒游戏天神所在的位置，就算是我们现在进入那游戏空间。”
　　“要是没有檀黎斗帮忙的话，根本找不到那游戏天神所在的地方，再说了，就算是找到了那个地方，我们也没有制造抗体。”
　　变身灵骑的少年拍了桌子，站了起来，众人的目光齐刷刷的盯上了他。
　　那少年茫然的说道。
　　“别这么看我呀，你继续说，我去催催饭，我们在这里待了多长时间了，还没上菜。”
　　“碰！”其余三个家伙瞬间全都摔在了，餐桌底下的去了。
　　慢慢的爬起来后，三人感觉到有些无语了。
　　变身车车的少年，望着对方，无奈的说道：“你是不是被？灵骑给污染了，光想着吃饭。”
　　变身灵骑少年双手叉着腰，理直气壮的喊道。
　　“你他妈的一个个的肚子不饿，是不是啊？”
　　“别忘了之前我们正是要去吃饭，然后那些崩源体就出现，当时我饥肠辘辘第一时间就冲到了饭堂，刚打的饭，没吃两口，就跑了出来。”
　　听到这么一说，另外三人的肚子都咕咕咕的叫了起来。
　　三人决定事已至此，先干饭吧。
　　毕竟吃饱了才有力气去找那些崩源体战斗。
　　随后，一行四人全都哗啦啦的出去催饭。
　　另外一些，那些像皮猴子一样的留学生们。
　　有几个还是挺幸运的，找到之前白夜在外面散播的玩家驱动器，还有卡带。
　　这些驱动器还有卡带有触发模式，一触碰的时候面前就出现了，白夜之前录好的通知画面。
　　与此同时。
　　阿尔泰尔变身艾克赛德的形态，通过自身的能力，形成了一些剑在，周围不断的旋转着。
　　然后最后一发骑士踢，结果了眼前的危险丧失。
　　伸手一抓，握住了爆出来的卡带，一看又是艾克赛德的基础形态。
　　抓住那卡带狠狠的向地上砸了下去，那卡带就如同弹力球一样，弹的老高。
　　如果配上那一句话，那就是坑爹呢。
　　阿尔泰尔冲着天空喊道：“檀黎斗，你这个家伙是在针对我，是不是啊。”
　　也怪不得阿尔泰尔会这么说了，全都是假面骑士的基础形态，还重复的收集了一大堆。
　　紧接着，阿尔泰尔转变成了另一个方法，既然自己似乎被檀黎斗针对了，自己去抢其他人的不就好吗。
　　顺便准备再去召唤出一批炮灰来，可以打得过的炮灰。
　　与此同时。
　　阿尔泰尔召唤出来的那些游戏角色。
　　爱丽丝，魔法杀手，还有那位雇佣兵老爷子。
　　拿着刚获得的玩家驱动器，在了解了一下假面骑士艾克赛德后。
　　去寻找那些危险丧尸崩源体之类的东西，与其相信他们的造物主，还不如相信眼前这个家伙。
　　对方的神之才能，有可能会帮助他们摆脱困境。
　　至于寻找他们的造物主，那也是提示到日程上的事情。
　　不过现在有更重要的事情要做，谁知道这座城市的参赛者，到底有多少呢。
　　至于逃跑的柱之男三人组。
　　那个三个彪形大汉此刻在那数据空间。
　　正在查看艾克赛德，相关的设定，TV，有那些剧场版。
　　俗话说的好啊，知己知彼百战不殆。
　　要知道，卡兹不光是拥有高强度的战斗力，对方还有一个有一个天才的大脑。
　　看着手里的玩家驱动器，还有基础形态，想到自己是崩源体，按照对方的设定的话，自己可以改造这个卡带吧。
　　卡兹握着刚到手的基础卡带，目光一凝及死死盯着基础卡带，手上也变成了数据流线一样我。
　　随后，那基础卡带变了个模样，原本上面的游戏变成了卡兹的头像，Q版头像。
　　卡兹望着眼前的基础卡带，随后带上玩家驱动器开始了变身。
　　那些围绕着众多的游戏图标里，多出了一个卡兹。
　　被那个图标笼罩着，伴随着究极生物的音效，卡兹变成了1级的小胖子。
　　不过这一级的小胖子带着明显的卡兹的特征，比如手臂上的利刃。
　　还有那表情头像，也变成了卡兹的模样，只不过是Q版的。
　　卡兹活动了一下，拉动了一下腰间的驱动器。
　　直接升级，虽然是穿着那种装甲的状态，还是握了握拳头道。
　　“还是这个样子，比较适合我，实现愿望吗？虽然我没什么愿望实现。”
　　“我想看一下游戏天神，顺便将那游戏天神的力量吸收在体内，如果再能将那个檀黎斗吞噬的话，那就更好了。”
　　“不过在此之前，需要收集一下其他的东西。”
　　卡兹幻想在进行自己的野心和欲望，再畅想一下未来美好的生活。
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉里，也就是阿尔泰尔召唤出来的一员。
　　还有魔法杀手，煌树茉美香，雇佣兵，布里茨·托卡，收获寥寥无几。
　　阿尔泰尔太过努力了。
　　周围的危险丧尸今天的已经被清完了。
　　只收获了寥寥无几，或者是一些游戏并发病的学生。
　　些刷生的野生boss也是寥寥无几。
　　中途也遇到了一些对策组的人，只不过这三人没有理会对方。
　　搞得对策组成立的人员感觉到有些无奈，接触这些在作品里出现的人，真是是任重而道远。
　　他们发现的那些家伙，都在躲着他们。
　　谁知道城市那么大？对方躲到什么地方去呢。
　　要知道小樱花的电子眼可是很少的。
　　更别说这里的工作的人员，早就进入了躺平状态。
　　没有像神州那样，只要在城市里就能发现对方的踪迹，根据推断就能找到对方。
　　此时，在一片漆黑的无序空间里，变成丧尸的迪奥还有迪亚波罗。
　　两人在此刻恢复了清醒，面前飘着一纸合同。
　　仔细的阅读这个合同之后，面色非常的阴沉。
　　这合同上表示，可以给他们力量，但是得当那假面骑士编年史里的怪物boss。
　　还有一句话，最终的解释权归对方所有。
　　两人怀着对同样的目标，对那个正义人，迪奥心中的愤怒。
第1077章小圆来了
　　毅然决然的签下了眼前的合同，毕竟他们已经没有退路了，与其变成丧尸，不知道被谁打爆。
　　还不如变成boss痛痛快快的跟对方打上一场。
　　自己有可能还能活下来，万一整个世界真的进入了全球崩源体化。
　　他们也是在上层的。
　　众位玩家不知道的是，悄无声息的有两个大boss已经悄然登场了。
　　被阿尔泰尔拉过来的那些人，都在各自的努力着，当然也有选择躺平之人。
　　毕竟对方没有任何的战斗力，性格方面也是一个柔弱的女生，这里就不在此点名了
　　在那个空无一人的厂房里。
　　突然想起了五色的爆炸烟尘。
　　在烟尘前方，是由五个魔法少女组成的，摆着一副星辰打屌团的动作。
　　那爆炸升起的狂风吹动着，他们身上衣服的裙摆。
　　在摆完姿势后
　　沙耶香无奈的望着眼前，身穿魔法少女强化服的小圆。
　　“小圆，我们不是，来找魔女小焰的吗？”
　　身穿魔法少女强化服的小圆双手抱在胸前，慢慢的转过身来，望着眼前的众人表情异常的严肃道。
　　“这么说是没有错，但是来到了新世界，不庆祝一下，不太好吧，要不是我去找魔女小焰玩，估计这通道我们还发现不了。”
　　“而且在我们通过通道的时候，还刻意通过了几层封锁，看样对方是刻意隐藏着这个通道的存在。”
　　“那答案只有一个了。”小圆不知道从哪里拿出了一根拐杖，砰的一下子就踢断了。
　　然后拿着那两根拐杖向着背后一扔，冷声说道：“我那个亲爱的哥哥有可能就在这里，我敢打80%的包票保证。”
　　“毕竟我那个哥哥给她的帮助太大了，电视剧里都演了，我无以为报得以身相许呗。”
　　“还有你们几个想法，别以为我不知道，巴麻美学姐，每天抱着我哥哥的等身抱枕睡觉。”
　　巴麻美提起自己不好意思将脑袋默默的撇到了一旁，小声的嘀咕道。
　　“我也是一个正常的女性嘛，喜欢男人不很正常吗。”
　　一旁扎着麻花辫的小焰，轻轻的推了一下眼睛，认真的说道：“小圆，你是知道我的。”
　　小圆摆了摆手，撇了撇嘴，百无聊赖的说道。
　　“是是是，你就别说了，每天躲在自己房间里，用粘土捏手办的那家伙是谁？还把那失败品，卖给了其她两个家伙。”
　　佐仓杏子还有沙耶香，两人的面色一僵，扭头看向了眼前这个老老实实扎着两个麻花辫的小焰。
　　身上立刻套上了套魔女化的装备，脑袋轻轻的意外。
　　卖给我们的是失败品，好的，感情你自己都留着了是吧。
　　随后，两人就将小焰拖走。
　　小圆也从后面掏出了一个笔记本电脑，双手放在笔记本电脑前。
　　深吸了一口气，双手就像残影一样，开始噼里啪啦的打着。
　　连接上这个世界的网络，同时搜索的这个世界的异常现象，这一搜不要紧。
　　搜完之后，小圆双眼放光，感觉这个世界太有意思了，简直就是大混战啊！还找到了自己的作品。
　　在对着那个作者深入挖掘后发现，对方的名字叫做白夜，是一个普普通通的社畜。
　　只不过那照片的相貌。
　　跟她哥哥简直就是一模一样，应该说比她哥稍微成熟一点。
　　再结合魔女小焰，在通道里坐着那些封锁。
　　还有现在这场混乱的场景。
　　骑士大战，动漫角色，世界进行完全的崩源体化。
　　小圆打90%的包票儿，那个叫檀黎斗的家伙，有可能是他那个哥哥假扮的。
　　她知道魔女小焰来到这个世界，知道这件事情后，绝对不会置之不理。
　　此刻，在一个公园里。
　　这橘红色头发的小女孩坐在椅子上，发出了无奈的叹息声，又看着，手里的玩家驱动器，小声的嘀咕着。
　　“我是一个平常的三年级学生，没有那么大的力量，为什么会来到这个世界呢？”
　　“话说那个叫阿尔泰尔的家伙，一点也不负责任。”
　　“说了一大堆，让人听不懂的话，还说众神之地，把我拉了过来扔就不管了。”
　　“然后我口袋里带着一些钱能够用，要不然的话我就饿肚子了。”
　　最后看见面前出现了，危险丧尸。还有一些小兵。
　　奈叶的气势陡然一变，虽然他是一个小学三年级学生，通过刚才的通话也了解到了。
　　这个世界总遭受危机，如果不管的话，这个世界所有的人类都会变成这个样子。
　　奈叶拿着玩家驱动器放在腰间一贴，直接拿出了一个粉色的卡带。
　　不是动作全能x，上面则是有着魔法少女的图像，上面还带着一些机械造型。
　　整体形象，像等级玩家v99的那个巨大卡带。
　　在插入后轻轻的拉动，在一阵光芒闪后。
　　奈叶变成了大人般的模样，
　　身上穿着类似于高达配色的衣服，旁边还有一些浮游炮。
　　特殊卡带魔法少女高达XXX.闪亮登场。
　　对于一个小孩子来讲，要给予特殊的关爱～(￣▽￣～)~。
　　奈叶微微的调整了一下，一发魔力炮射了过去，眼前的丧尸还有那些崩源体全都消失不见了。
　　然后迅速走了过去，将掉落物全都捡了起来，那掉落物分别是一沓钞票。
　　有个像百变G吧蛋一样的胶囊房间，甚至还有胶囊存储的一些菜肴。
　　上面还有一个纸条，上面写着这么一句话。
　　“小孩子要多吃一点，要不然的话长不高———檀黎斗?神。”
　　奈叶手里攥着纸条，嘴角抽抽伸手挠了挠头道：“我这是被特殊照顾了？”
　　同时，心里有种复杂的感觉，自己被一个反派角色照顾了。
　　而且内心里觉得对方绝对不是什么坏人，能跟对方交上朋友。
　　将这事情聊开的话，估计对方不会做那种事情了。
第1078章不小心拉了几个大爹过来，在线急
　　我们的“平凡的三年级生”在此刻，对着某人产生了强烈的兴趣。
　　奈叶找了一片空地，把手里的胶囊旅馆扔了出去。
　　一阵烟尘过后，一栋漂亮的小房子出现了。
　　看着眼前的小房子。
　　奈叶眼前一亮，虽然比不上她家的房子大吧，但是相当的漂亮。
　　原本她都准备好今天晚上露宿街头了，毕竟手里的钱不够。
　　在城市里的另外一边，同样持有魔法少女XXX等级一亿金发少女。
　　手里拿着雷光战斧的菲特，同样扔下了那胶囊旅馆。
　　并向着房间里走去。
　　菲特决定要赢下这场比赛的胜利，要用那个愿望实现自己母亲的愿望。
　　虽然不知道对方能不能实现，但是有机会一定要争取的，母亲会非常的开心吧。
　　某个坐着轮椅的小姑娘没有被拉过来，也可以说阿尔泰尔发善心了吧。
　　与此同时，阿尔泰尔还通过各种小说什么的拉人。
　　拉人的目的非常的明确，只要是其他世界的来人，那个叫檀黎斗的绝对会，发放玩家驱动器。
　　实在不行的话，自己发放也行，自己的手里可是有好几个重复的玩家驱动器了，一大堆基础卡带。
　　不过拉人的时候需要讲一些话术，用一些话术看看能不能让自己的势力壮大。
　　阿尔泰尔此刻，通过一本漫画通过上面的锚点，来到了型月世界。
　　此刻，在型月世界现任的管理者，也就是那位猫耳少女，尾巴跟猫耳突然竖了起来，察觉到了有入侵者的存在。
　　刚想要派出英灵去追杀对方，忽然感觉到，自己那个便宜父亲的气息了。
　　默默的停止了举动，开始观察对方，只见对方来到了迦勒底，对着魔丸藤丸立香说了一大堆话。
　　藤丸立香坐在床上翘着二郎腿，摸着下巴，若有所思的看着眼前的阿尔泰尔。
　　“你是说造物主的世界，他们才把这个世界变成这个样子的。”
　　“没错，就是他们才创造了这样悲剧的世界，可以带你去那个世界里，不过想邀请你帮一个小忙，那边出现了一个危险人物，准备让全人类进行数据化变成怪物。”
　　听到这话，藤丸立香思考了一下。
　　毕竟这段时间也没什么好玩的。
　　每天吃饭睡觉打时钟塔之外，顺便参加伊丽莎白用捡到的圣杯举行的活动，似乎没什么好玩的了。
　　又听到对方那边有灭世的灾难，表情变得异常的严肃。
　　“你说是真的，那边真的有灭世的危机。”
　　阿尔泰尔点了点头：“一个名为檀黎斗的家伙，在特摄剧的世界里跑了出来，开始向整个世界散播崩源体病毒。”
　　藤丸立香立刻拍着大腿站了起来，脸上满是激动，伸手抓住了阿尔泰尔的肩膀，阿尔泰尔感觉到肩膀一疼。
　　还感觉到了藤丸立香的呼吸，粗重的声音。
　　“你说什么檀黎斗，是假面骑士里的那个。”
　　阿尔泰尔点点头：“没错，就是那个，难道这个世界也有......”
　　见藤丸立香，不知道从哪里掏出来一个玩家驱动器，还有神十亿的卡带。
　　顺手插在了腰间，只不过那是普通的玩具，只带着音效。
　　“我可是对方的狂热粉丝啊，这么说了，那边有玩家驱动器可以玩儿，现在就去带，我就去立刻马上。”
　　阿尔泰尔被这样狂热态度，大脑方面有些宕机。
　　便在心里想到这真的是藤丸立香吗？不会被什么东西附体了吧？
　　就在这犹豫的片刻后，藤丸立香转眼一问：“对了，你能带多少人。”
　　阿尔泰尔思考了一下，绝对不能让他带太多的英灵过去，便说道：“带不了多少，只能带几人而已。”
　　“原来如此。”藤丸立香若有所思的点了点头，正在思考带什么英灵过去，对于对方说的那些话，她是一个都不信。
　　全当出去玩儿了，抬头说道。
　　“你等我一下，我去喊人。”
　　没过一会儿的功夫，藤丸立香就叫来了三个人。
　　在看到这三人的一刹那。
　　阿尔泰尔开始瑟瑟发抖我，是本能上开始瑟瑟发抖。
　　还有一个长着长角，雍容华贵面容温柔的美丽女性。
　　另外一个身材算是矮小，但是身上有怪异的红色纹路的金发女性。
　　另一个是有着九条尾巴，一眼一笑，带着魅惑的狐狸。
　　阿尔泰尔望着眼前的三人，还有笑嘻嘻的藤丸立香。
　　感觉自己是不是来错了地方？
　　这跟她所知的迦勒底完全不相同啊，这个迦勒底怎么会有兽的存在？！
　　还是硬着头皮将这几个家伙带了过去。
　　毕竟不带过去不行啊。
　　明显的恶意都缠绕在自己的身上，自己敢逃跑敢拒绝的话。下场会非常的悲惨的。
　　这是阿尔泰尔在心中的预感。
　　这不叫怂，这叫从心，也叫做识时务者为俊杰。
　　阿尔泰尔四只兽，带回来后立刻前往了下一个地方。
　　她们在一起，总会感觉有一股危机感涌上心头。
　　来到了新世界后，藤丸立香伸了个懒腰，活动了一下手脚，在空中连续打出了几个音爆，掀起的拳风直接将不远处一块厚重的石墙打出了一个拳头大小的孔洞。
　　“这就是那个造物主的世界吗？感觉力量好像变弱了一下。”
　　九条尾巴恢复成三条尾巴的小玉点头赞同道。
　　“我也是觉得这样，不能使用超过临界点的力量，要不然的话，会被这个世界排斥出去。”
　　兽阶的尼禄后面的尾巴还有脸上的装饰花纹，全都消失不见道：“余也是这么觉得。”
　　提妈在一旁叫了两声，表示同样如此。
　　就在这时。
　　小玉的鼻子好像感应到了什么，在空中不断的嗅着。
　　“......这个味道是。”
　　在摸着下巴思考了，两秒钟后，眼睛突然放着亮光。
　　笑嘻嘻的对着几人说道。
　　“小玉就不打扰你们了，小玉准备自己出去逛逛，拜拜。”
　　说完，一个闪身小玉就消失不见，不知道跑那的哪里去了
　　藤丸立香半眯着眼睛望着玉藻前离去的背影，总感觉这其中有什么问题。
　　玉藻前这个家伙肯定发现了些什么东西。
　　看了看身边的两人，随手一挥，别让她跑了追。
　　提妈跟尼禄坚持点了点头，表示同意。
第1079章医生，大事不好了，前辈去毁灭世界了
　　在追踪的时候看到了一群危险丧尸。
　　藤丸立香看到后双眼放光，没有丝毫犹豫的起跳，空中翻转一个标准的v3骑士踢。
　　直接将一个危险丧尸给踢爆了。
　　“啪！”
　　嗒一个玩家驱动器掉在了地上。
　　刚刚捡起玩家驱动器，藤丸立香脑海里就收获了一段信息。
　　嘴角露出了一抹有意思的笑容。
　　“嘿嘿，好玩，真正的假面游戏编年史吗？我也想玩儿一下，哈哈哈哈哈哈......”
　　尼禄看着在发疯的藤丸立香，无奈的摇了摇头。
　　自从这孩子被白夜改造后。
　　后面好像也成为了存在与延续之兽，脑子就有点不太正常了。
　　与此同时，远在迦勒底。
　　在藤丸立香的房间里，玛修捏着藤丸立香留下来的纸条，声音颤抖的说道。
　　“前辈，你不要随便跑出去啊！跑出去也带着我呀，你跑到其他的世界里给人家添了那么大的麻烦，万一世界毁灭了，那该怎么办呢。”
　　然后立刻推开了医务室的大门，正好遇到了刚刚治疗完成的医生，抓起医生的手腕就向着，迦勒底的作战室里跑去。
　　罗曼医生没有反应过来，这到底怎么一回事，要那着急忙慌的表情，立刻问道。
　　“怎么了？玛修什么事情让你这么着急。”
　　玛修这时才停下脚步，拿着纸条递了过去
　　“大事不好了医生，前辈跑去其他世界了，还带着提妈，尼禄小姐，玉藻前小姐一块儿走了。”
　　听到这话，罗曼医生猛然瞪大了眼睛，感觉这真是大事不妙的选择，要知道这四个家伙都有兽阶的形态啊。
　　两人急急忙忙找到了所长，此刻正在和自己好友莱妮丝正在享用下午茶的玛丽所长。
　　看着着急忙慌跑进来的两人，又听到两人说的那话，一口茶水直接喷了出来，不断的咳嗽着。
　　“咳咳咳，这到底是怎么一回事？咋又跑到别的世界去了？难道是那三大魔法学院的，那些老家伙被打的有些无聊了？去其他世界找乐子了。”
　　不管怎么样，这是一个大事件，迦勒底就这样开始运动了起来。
　　没过多长时间就定位到了，定位到了藤丸立香房间里的空间波动。
　　只不过现在的储备能量只能送一个人过去。
　　玛修拿着盾牌自告奋勇的站了出来。
　　“所长，我去吧。”
　　兰斯洛特站起来想说些两句话，玛修二话不说，拿着盾牌就将对方嗨在了墙上。
　　随后，玛修带好了，该带的物品，包括金条这种硬通货。
　　开始了灵子转移。
　　与此同时，在另外一个世界。
　　伊莉雅还有小黑全都，双手抱在胸前，看着眼前的银色扫把头。
　　伊莉雅露出天真的微笑：“那个我们商量一下可以吗。”
　　阿尔泰尔点点头道：“当然可以，但是不要让我等太久。”
　　小黑跟伊莉雅两人脑袋凑在一块。
　　为了以防万一，还施展了隔音结界，二胎二没有什么动作，她也不想听两个小女生在商量什么？
　　她有这个自信，这两个家伙打不过自己，又想到之前召唤出来的那四个家伙，感觉到还是不要提的比较好，自己有可能去错了世界，毕竟型月世界有好几个版本。
　　小黑瞄了一眼扫把头：“伊莉雅，你相信对方的鬼话。”
　　“小黑，我当然是不相信了，在家里不是挺无聊的嘛，难道你不想出去逛逛，反正到时候我们通过聊天群回来就好了。”
　　“且我觉得对方说的那个檀黎斗，其实是我们那一个大佬，前两天对方在聊天群里发话，对方在另外一个世界Cosplay呢，并进行假面骑士编年史的游戏。”
　　“原本我们准备抽空过去玩一下来着，不过现在正好，我们也是被动前往了，至于这几天的作业，也可以不用写了吧”
　　小黑：“......”
　　在三言两语中，伊莉雅跟小黑两人已经商讨完毕。
　　然后装着一副非常天真的模样，答应了对方的要求。
　　帮助她对付檀黎斗。
　　阿尔泰尔听后露出了满意的微笑。
　　“感谢两位阁下的帮助，现在我就带你们离开。”
　　阿尔泰尔似乎没有察觉到这文字陷阱。
　　两人只说要帮她对付檀黎斗，没说要帮忙对付檀黎斗?神啊～(￣▽￣～)~
　　随后，两人便跟着阿尔泰尔进行了转移。
　　在转移完成后，看着眼前两个天真无邪的少女。
　　阿尔泰尔才松了一口气，还是小孩子好骗呢。
　　小黑他的前方伸着小手，笑眯眯的说道。
　　“我们这几天的伙食费，还有住宿费，你是不是该给我们了？”
　　“我们出门也没有带钱，就算带了这钱也不能在这个世界使用吧。”
　　伊莉雅脸上挂着甜甜的笑容：“是啊，大姐姐，我们都决定帮忙了，你不会连这点小问题解决不了吧。”
　　“难道你不会让我们饿着肚子帮忙战斗吧？连这点事都满足不了我们吗？”
　　阿尔泰尔望着眼前这两人，感觉到似乎又拉过来了几个不妙的东西。
　　此时，夕阳正在慢慢的向着地平线坠落。
　　水筱飒太走在回家的路上，眼神非常复杂的看着手里的卡带。
　　之前他被打进医院以后。
　　也得到了通知，在获得了这个卡带的同时，身上的伤势也同时治愈了。
　　医生们都说医学奇迹让他配合一下研究。
　　不过他趁此找机会偷偷的离开了。
　　都有可能是之前拒绝那玩家驱动器的原因。
　　这次给他的只是一个假面骑士编年史里的骑士N。
　　无奈的走在了回家的路上。
　　然后面前又出现了很多崩源体的小兵。
　　想都没想，转身就要跑，后面又出现了几个小兵。
　　周围的一切也开始游戏领域化
　　水筱飒太也注意到自己已经被团团包围住。
　　再发现逃不掉后，拿起了卡带，摁动了上面的变身按钮，套上了一套制式的假面骑士服装。
　　深吸了一口气，不断的调整着呼吸，然后跟那些小兵打了起来。
　　不过可想而知，对方是一个，宅男不太喜欢锻炼的宅男。
　　很快就被揍在地上，遭受了正义的围殴。
　　那围殴方式还是跟之前一样，围成一个圈，不断的殴打着。
　　还有几个崩源体，小兵在外面摆着各种各样的动作。
　　这显然就是，崩源体18铜人阵。
第1080章你可以手搓的啊
　　就在这时，一个酷小伙冲了进来，拿着手里的圣剑。
　　再加上背后守护灵一样的替身，三两下就将崩源体的小兵给解决了。
　　随后也没有理会对方，直接走了。
　　水筱飒太，解除了变身，看着手里的卡带，觉得自己还是不能够胜任。
　　不能像其他人一样，也不能像自己那些同学一样，鼓起勇气变身面对那些怪物。
　　我们在说荒木老师那边。
　　不久之前，荒木老师的家里。
　　白夜刚刚下达完通知。
　　众为JOJO，先别看见出现在手里的玩家驱动器，还有卡带。
　　随后开始补起了假面骑士艾克瑟德。
　　简单的了解了一下，檀黎斗的人设。
　　开始发表了自己的言论。
　　“为什么我感觉对方跟神父一个样啊。”空条徐伦吐槽道。
　　承太郎摇了摇头：“不，虽然两者有相似之处，但是不相同的。”
　　“承太郎，说的没错。”迪奥（岛崎刹那）道。
　　“虽然对方的目的地是好的，不管怎么说，全人类崩源体化，那是绝对不行的，如果真变成那样了，虽然人类得到了永生。”
　　“但是人类不是人类了，会造成的一切社会崩塌，文明停滞，最严重的有可能是直接造成世界的毁灭。”
　　“没错，迪奥说的没错。”乔纳森点了点头，表情认真的说道：“我们必须要阻止对方，的行动。”
　　乔瑟夫手里拿着玩家驱动器，上下抛了两下。
　　“没错，我也同意，更何况卡兹那个家伙逃跑了，谁知道他会搞出什么事情来呢之前他还想将那个迪奥给吞噬。”
　　乔鲁诺，仗助，两人全都严肃的点了点头。
　　迪奥（岛崎刹那）站起身来道。
　　“那三个交给我吧，我去追查那三人的下落。”
　　说着，便走到了窗户边，轻轻一翻，便从窗户里溜了出去。
　　众人看到这一幕，强忍着想要吐槽的冲动。
　　这是什么毛病啊，进来的时候翻窗户出去的时候也翻窗户，有门就是不走，是不是啊。
　　在迪奥走后。
　　承太郎压了压帽檐：“柱之男有迪奥去追查，我们以两人为小组单位，去消灭出现在附近的崩源体。”
　　“我感觉，那个家伙有可能知道送我们回去的方法。”
　　“不过，我觉得我们应该去一趟手机店买一些通讯设备，方便我们联系。”
　　随着话音落下，众人的目光齐刷刷的落在了荒木的身上。
　　荒木：“......”
　　随后，众人来到了手机店，一人选了一个手机。
　　看着那平板的智能手机，大部分人都觉得非常新奇，毕竟他们那个年代手机还没有发展到智能手机。
　　东方仗助突然想到了一件事。
　　“我们还没有迪奥先生的联系方式呢。”
　　众人听到这话，顿时一愣。
　　乔纳森将手机放进了口袋里，温柔的说道：“放心好了，以对方的能力，应该没有事情，我们先过好，我们当下再说。”
　　此刻在暗处的岛崎刹那，伸手摘下了驱动器，恢复成了幽灵的状态。
　　然后吐出了一口浊气。
　　“爽！”
　　这一个字，体现了对方现在的真实想法。
　　毕竟这是正常现象。
　　人都是在压抑着自己，因为有思维，有理性，才构建出了道德与法。
　　不过在接触了某些事物后，就会转变成另外一个样子，要明白一件事，人无横财不富，马无夜草不肥。
　　现实中的人也是同样如此，那些所谓的发家致富，就是进行血腥的原始积累。
　　岛崎刹那压抑了很久，经过网络暴力，有发泄的机会，干嘛不发泄。
　　这就是岛崎刹那选择的真实写照。
　　随后拿出了一些怪人卡带，正在挑选了起来，看看要变哪个怪人比较好。
　　然后就带着各种各样的变身，袭击那些获得玩家驱动器的角色，或者是一些幸运儿。
　　再回到现在
　　白夜单手托着下巴，望着眼前穿着魔法少女强化服的小圆。
　　“哟，好久不见。”
　　小圆同样抬起了手：“好久不见，个鬼呀(╯°□°）╯︵┻━┻。”
　　“我亲爱的哥哥，你是不是把你这个妹妹给忘记了。”
　　“没有没有。”白夜摇了摇头摊开双手：“我怎么能忘记我这个亲爱的妹妹呢？这不是准备去找你嘛。”
　　“哦...”小园眯着眼睛：“你真的是这么想的，你嘴里吐出的话，我觉得一个字也不相信。”
　　白夜无奈的摊开双手道：“你不相信我也没办法呀，反正你都过来了，我就不用过去了。”
　　小圆听完很无奈的叹了一口气，又看向了一旁的魔女小焰，眼神变得非常的不善。
　　小焰有些害怕的缩在了，白夜的背后，毕竟自己做过的事情自己清楚。
　　小圆感觉到更不爽了，直接一个虎扑将小焰扑到一旁。
　　挠着对方的痒痒肉，嘴里恶狠狠的说道。
　　“你这个家伙，找到了，我那个亲爱的哥哥竟然不跟我们说，要不是我来找你玩的话，还发现不了。
　　“你不说还好，还在等时空通道里下了那么多的封锁，要不是我有魔法少女强化服的话，估计我还过不过了。”
　　白夜望着眼前打闹的两人，无奈的摇了摇头。
　　下一刻，大门瞬间飞了出去，一只魅惑众生的大狐狸迈着猫步走了进来。
　　在看到白夜后舔了舔嘴角。
　　藤蔓立香的小脑袋突然从，玉藻前的背后探了出来。
　　在看到白夜时，嘿嘿嘿的笑道。
　　“我就知道玉藻前离开肯定有什么大事，白夜原来你在这个世界呀。”
　　在背后掏出玩家驱动器晃了晃。
　　“既然你在的话，这玩意儿肯定是你搞出来的啦，给我几个卡带呗，我不要别的，神十亿就好。”
　　白夜感觉到有些无语，对方是什么东西都敢要啊，语气平淡的说道。
　　“你用你的力量搓一个不行了吗，基础卡带我又没有设置什么安全阀，应该很容易改变的。”
　　“说的也对啊。”藤丸立香突然恍然大悟，拿出了基础卡带。
第1081章我要吃烤丘比
　　双手将那卡带扣在了一起，随着卡带光芒闪动。
　　搓出了一个带着阿尔托莉雅Q版形象的卡带。
　　藤丸立香看到真的能成功后，又开始搓起了其它的卡带。
　　甚至还一连搓了三个赤兔马，可以看出来，藤丸立香对于赤兔马是爱的深沉。
　　其实，我一直有一个问题。
　　赤兔马有EX乘骑。
　　岂不是说明，对方打起来的时候是骑着吕布出来的。
　　尼禄来到白夜身边笑盈盈的说道：“好久不见了，老师。”
　　提妈笑眯眯的叫了一声。
　　“哟，你们都好久不见。”白夜打了个招呼：“来给你们介绍一下。”
　　说着，将手放在身旁：“这是在另一个世界，我的妹妹，你们叫她小圆就好了，身旁的这个是小焰。”
　　小圆立刻站起身，听轻轻的提起了自己的裙子。
　　“你们好，我叫鹿目圆，像白夜哥哥说的是你们叫我小圆就好。”
　　小焰鞠躬行礼道：“你们好。”
　　原本准备在搓卡带的藤丸立夏。
　　在看到这两个组合的时候，眼睛突然一亮有一种诡异的姿势，爬行道两人的面前。
　　这呼吸的加重，都实质化的喷出了烟气，眼中散发着红光，嘴里露出了尖牙，似乎化身成了野兽。
　　不要误会这并不是拟态的形容词，而是事实的写实词。
　　毕竟对方现在也是兽，时不时的变身二等身，去手撕一下巴巴托斯，补充一下材料包。
　　毕竟巴巴托斯只要有魔力，就可以出产大量材料包的东西，怎能不养起来吗？
　　至今，巴巴托斯都没有回到医生的身边。
　　应该说医生还不知道巴巴托斯现在的惨状。
　　此时的藤丸立香维持着刚才的状态，恶狠狠的问道。
　　“丘比，有没有丘比过来？我要吃烤丘比。”
　　鹿目圆对于对方这个模样已经见怪不怪了，毕竟以前他去别的世界的时。
　　遇到了几次cosplay比赛，只不过自己在自己的cosplay比赛中竟然获得了第二名，就感觉到有些离谱。
　　尤其是那边有人喊出，烤丘比5块钱一串8块钱俩。
　　是有点像丘比形状的烤肠，当时他还买了一些味道，还不错。
　　不过跟真正的丘比，比起来味道差多了。
　　想起丘比的味道，小圆舔了舔嘴角。
　　在自己的口袋里掏了掏。
　　掏出了几只丘比，像兔子一样，拎着丘比的耳朵，可怜巴巴的看向了白夜。
　　“哥，我想吃丘比，帮我做。”
　　“好好好。”白夜伸手接过了那几只丘比，然后进入了厨房熟练的放血，扒皮......
　　没一会儿的功夫餐桌上摆了一大堆的丘比盛宴。
　　藤丸立香嘴里咬着一只烤丘比，狠狠地撕扯着，就连那些骨头都要嚼碎了。
　　那好像跟丘比有什么深仇大恨一样。
　　就在这边愉快的享用，丘比宴席。
　　在另外一边
　　今天夜晚可是非常的热闹的。
　　在一个大型的公园里。
　　已经完全被游戏化了，那里有一个大型的舞台，一些危险丧尸正在打碟当中。
　　那些被变成丧尸的人们，套着那怪异的头套，在下面又蹦又跳，显得十分的欢乐快乐。
　　甚至这里面还有一些假面骑士混在了其中。
　　这地方算是中立的安全区，在这个地方，任何攻击都会无效。
　　最引人注目的是，在舞台中央的跳钢管舞的两人。
　　分别是埃及艳妇迪奥，还有套着渔网袜的章鱼头迪亚波罗。
　　此刻，两人想死的心都有了，他们后悔相当的后悔，后悔为什么要签订那个契约，那个契约跟卖身契没什么差别。
　　原本以为是跟那些假面骑士打来着，没想到，刚一出来就成了个跳舞的伴舞，还是跳这么妖艳的钢管舞。
　　只不过两人硬着头皮也得跳下去，对方给的实在是太多了。
　　要脸吗？他们这些反派要脸干什么？
　　与里面的那些变身的假面骑士，望着中央舞台上热舞的两人。
　　其中就有大乔一行人。
　　在巡逻的时候也发现了这个地方。
　　发现了已经被干掉的迪奥，丧尸化的迪亚波罗，可两人完全没有丧尸化，在那舞池里热舞。
　　对于迪奥的存在，众人并没有感觉到意外，之前的迪奥已经变成了数据体。
　　按照迪奥的那个性格，肯定会给自己一个备份。
　　至于迪亚波罗吗，有可能是同样如此，从崩源体中恢复了意识。
　　最有可能两人现在的状况，是那个叫檀黎斗的家伙搞出来的
　　几人在吧台处点了几杯酒，便没有再说话，时不时的看了舞池一眼，感觉直辣眼睛。
　　还听到旁边的已经被干掉的崩源体吐槽。
　　“今天好累啊，我被干掉了五次。”
　　“我被干掉了十次，都是被那个银发扫把头干死掉的。”
　　“我们还好呢，我直接被干掉了20次，我刚一复活那个家伙就出现，每集这一天，基本上就在死去活来中度过。”
　　听着这如同社畜吐槽的声音，JOJO一行人皆是有些无语。
　　感觉到就算是病毒变异体，也有一本家家难说的经啊。
　　承太郎摆正挣了一下学生帽，说出了那句经典的话：“呀勒呀勒。”
　　至于此刻年轻时的老东西嘛，将眼前的酒一口灌一下。
　　然后直接跳到舞池里嗨了起来。
　　一边跳着舞，一边嘲讽着迪奥跟迪亚波罗那两个家伙。
　　不得不说，年轻时候的老东西，嘲讽的言语，技术的确是一流
　　此刻，迪奥跟迪亚波罗，怒不可恕想要把眼前这家伙生撕了。
　　碍于某种契约的关系，他们根本没办法离开那根钢管。
　　还有四个一起的假面骑士，也就是那些留学生，手里一人一瓶小麦果汁。
　　正在咕噜咕噜的狂旋着，跟一些崩源体勾肩搭背的跳起了舞。
　　赛蕾嘉，米特奥拉，来到了这片混乱又狂嗨之地。
　　米特奥拉在第一时间就锁定了坐在吧台的几个人。
　　毕竟对方的画风跟别人的画风明显有些不一样。
第1082章情报交换
　　向着几人慢慢的靠近。
　　大乔第一时间就注意到了俩人，手放在胸口处，彬彬有礼道：“你好，两位女士，请问你们有什么事情吗？”
　　米特奥拉望着眼前的大乔。
　　“那么我就简单的说明了，我们想要阻止檀黎斗那个家伙的阴谋，想要跟你们结盟。”
　　大乔笑道：“当然可以，我们也是抱着同样的目的。”
　　“那太好了。”赛蕾嘉嘴角露出一抹微笑，高兴的说道。
　　米特奥拉道：“既然如此，我们稍微交换一下情报吧。”
　　乔纳森点了点头：“我们找一个安静的地方。”
　　一行几人找了一个，安静的角落开始交换起了情报。
　　承太郎眉头一皱道：“你们说？你们是被一个叫做阿尔泰尔的家伙拉进来的，对方的目的是为了复活自己的造物主。”
　　“而且檀黎斗那个家伙抢先一步将对方的复造物主复活了，并束缚在自己的身边。”
　　“最后那个家伙闲着无聊，又举办了这场假面骑士编年史，也将对方也当做了奖品之一。”
　　“这样的话，就说明了我们穿越的原因了。”乔鲁诺半眯着眼睛，冷静的说道。
　　乔纳森也跟着点了点头，明白了大概的原理。
　　简单的来说就是阿尔泰尔召唤迪奥他们都时候。
　　他们跟着命运的波动一块牵连了过来。
　　“既然你们将你们的情报分享了，我们也将我们的情报说一下。”
　　米特奥拉，赛蕾嘉，两人听后皆是点了点头，同时感觉到了安心了不少。
　　虽然说是造物主，但是那个说法更容易接受。
　　米特奥拉对眼前的一行人表达了感谢，随后，她们就将找寻自己的造物主，包括自己强化的事情，说了一下。
　　众人听后都有些沉默不语，应该说都在思考着，对方说的话的可行性。
　　承太郎简单的分析了一下，开口说道。
　　“你们可以尝试一下，不过我觉得，不太可能成功，有可能成功劫持那么一瞬间而已。”
　　米特奥拉有些不太明白。
　　“承太郎先生，这到底是怎么一回事？你能说明一下吗。”
　　承太郎解释道：“简单的来说就是信仰，自从来到这个世界后，我的白金之星。”
　　“总感觉有一些飘渺无定的力量，正在慢慢的改造我的白金之星，好像正向着超越天堂的方向发展，我一直在思考，这到底是怎么一回事。”
　　“直到你现在说起这件事后，我才想明白的。”
　　“我们都穿越世界了，信仰这种飘忽不定的东西，应该也是存在的，原本这个世界信仰飘无定，所有可能会飘向我们所在的世界，也有可能是消散于空中。”
　　“我们来到了这个世界，这些信仰就有了锚点，会涌入我们的体内。”
　　“换而言之，对于这个世界而言，算是一种现人神的存在。”
　　乔鲁诺也跟着点了点头：“原来如此，我也有这种感觉，难怪我觉得我的替身有点不对劲，有可能也向着镇魂曲方面进化了。”
　　东方仗助吐槽道：“等等，等等，你们两个都有这种感觉，为什么我没有啊。”
　　乔纳森安慰道：“不要着急，有可能是你没有什么新形态吧，估计没办法进化，其实觉醒完替身后，我也有这种感觉，有一种飘渺无定的力量流入替身当中。”
　　东方仗助号直接被击沉了。
　　空条徐伦没有说话，那是一口一口的喝着面前的可乐。
　　本来想要酒来着，自己这个年轻的老爸直接拿走了。
　　至于乔瑟夫嘛，现在还在舞池里跳舞，嗨的不能再嗨的不能再嗨了。
　　米特奥拉鞠躬感谢道：“承太郎先生，真是太感谢你了，我似乎应该明白怎么进行强化方向了，短时间我会尝试一下。”
　　......
　　随后，几人便分别了。
　　在几人走后。
　　卡兹等人才从阴影的走出来。
　　“原来如此，信仰锚定承认力，如果我没死的话，会不会在这信仰力的加持下，直接变成究极生物呢？不过有些可惜了。”
　　“不过我有了新的头绪，要知道恐惧也是信仰的一种啊。”
　　“不过，给对方制造恐惧，还要保留着那些人的性命，这真是一个让人值得思考的问题。”
　　”艾西迪西?，瓦姆乌，我们走计划有变，我们三人好好的计划一下，这里有可能能成为我们成神之地。”
　　艾西迪西?，瓦姆乌，望着卡兹离去的背影，两人对视一眼，也跟着跟了上去。
　　毕竟来到这个世界上也没有什么可干的，再被干掉一次后，还变成了崩源体，完全没有之前的弱点，总体上感觉是好的。
　　漫画小说什么的，他们之前也都补完了，看完后感觉到非常的复杂。
　　不过现在已经有了新的目标，就向着新的目标前进吧。
　　与此同时在这大型蹦迪现场的周围，有一些实枪荷弹的人员，警惕的望着那大型的蹦迪现场。
　　菊地原亚希也在远处观望着，看着眼前这个大型的蹦迪现场。
　　无奈的叹了一口气感觉上面的压力都给到自己身上了。
　　还说让她，在其他的国家的人赶来之前。
　　接触一下檀黎斗这个家伙，让他动用任何手段说服对方。
　　她感觉到有些无语，说服那个家伙，怎么说服，现在连对方的人影都没有见到，基本上都是在大屏幕上见到的对方。
　　就连她都知道对方的算盘打的是什么。
　　不就想要漫长的生命，想要永生吗。
　　毕竟崩源体这种东西从侧面意义上来讲的话，算是一种永生的产物，虽然说在某种意义上不再是人类有可能会变成崩源体那种奇形怪状的东西。
　　菊地原亚希抬手轻轻的推了一下眼睛嘴角勾起一抹冷笑，心想。
　　“我看你们想屁吃，真是当了婊子又立牌坊，如果真想永生的话，也阻止这些假面骑士不就好了吗，让那游戏天神降临，崩源体病毒扩散。”
　　反正我不管，爱咋咋地吧，反正明天各个国家的人都来了。
　　不管怎么样，通过哪个政治的考虑的话，绝对不会让这崩源体病毒降临的，毕竟这种病毒对于现在的人们来说实在是太过超前了。
　　可以说，这个公务员小姐姐直接摆烂。
　　而且，她敢100%肯定，自己的上司，不敢明目张胆的换人。
　　如果自己的上司，真有勇气的话，早就跟她站在他第一前线。
第1083章来自深夜里的追逐战
　　不像现在不知道躲到哪里去了，联系的时候也只是电话联系，根本不敢打什么视频。
　　菊地原亚希感觉到异常的头疼，又想到明天跟各个国家的人接触的事情。
　　明明那么大的一件事，为什么会落在他这一个小小的公务员身上啊。
　　拿着望远镜看了一眼正在打碟的危险丧尸。
　　有的时候真想接触那些危险丧尸，让那些危险丧尸，把自己变成丧尸的模样来到舞会中央去蹦迪呀。
　　在卡兹的那一边。
　　柱之男三人正在面临着严峻的挑战。
　　他们刚想实行下一步计划，就看到一个大树，后面慢慢走出来一个人影
　　那正是，通过进化驱动器，变身成黑洞完全体的迪奥（岛崎刹那）。
　　铠甲内部传来迪奥那独特的声线。
　　“我就知道在外面守株待兔，肯定能找到你们这些家伙。”
　　“来吧，卡兹，我可不会跟你废什么话，就算说你的数据体有备份。”
　　“但是以你的数据量来分裂的话，这应该是你大部分的躯体吧，现在消灭了你再说。”
　　现场又再次响起了欢乐颂的声音。
　　卡兹一时间，语塞说不出话来。
　　自己要说的话都让对方说了。
　　自己还说些什么？
　　柱之男三人，分别拿出了之前获得的玩家驱动器。
　　分别插入了自己特制搓出来的卡带，分别带着三人的特性。
　　要明白一件事，手搓出来的卡带力量跟速度方面都是很强的。
　　周围的领域也开始化成了游戏领域。
　　随后，两者爆发出了激烈的战斗，说激烈吧，也不算是多么激烈。
　　简单的来说，卡兹三人在变身完成的下一刻，启动了乔瑟夫的必杀技，双手呈现出首刀式奔跑。
　　“你给路打油。”
　　ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘×3，嘿咻嘿咻嘿咻。
　　“ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(?▼益▼)┘你们三个别给我跑，结果三发黑洞踢，你们不是备份了吗？还怕这个干嘛。”
　　这四人你追我赶。
　　幸好这晚上这附近早就被封锁了，大街上没有什么人的存在，要不然的话，以他们的速度，估计得撞翻一大堆。
　　柱之男三人组各自掏出了一个自行车的卡带，字面意义上的自行车。
　　因为那些崩原体不一定会爆出什么东西出来，有可能会爆出一些交通工具卡的。
　　过里面最好的也是机车，也就是车车变身的模样
　　分别启动了卡带向前一扔，三辆自行车出现在了他们的面前然。
　　不过这眼前的自行车也够三人用的了，
　　毕竟这东西变换出来的自行车，就是皮实耐操。
　　三人组在骑上自行车后，根据自身数据卡带的特性，跟自行车合二为一。
　　并在后面进行了喷气式改造，最后三人的腿就像风火轮一样蹬了起来，后面还冒着火焰的氮气加速。
　　逃跑的速度进一步拔升，直接将旁边的树木绿化带，上面的东西全都刮了起来。
　　甚至因为那轮胎的高速旋转，地面上都能闻到焦糊焦糊的味道。
　　岛崎刹那望着那柱直男三人组骑自行车的模样。
　　后面冒着蓝色的火焰，强忍着心中的笑意。
　　这种大片，在JOJO的世界里，绝对不会出现的。
　　不过交通工具她也有，之前白夜给他的卡带里，也有一些交通工具卡的，也可以当做交通工具来使用。
　　拿出了一个卡带，轻轻一按，发出了独特的音效。
　　蝙蝠车XXX
　　那前方一甩一辆绚丽的蝙蝠车摩托出现了，就是某个老爷使用的那个。
　　只不过比那更加绚丽，还带着一些独特的机械式改造。
　　此时疯狂的蹬自行车的住之男三人。
　　听到背后有引擎声传来，扭头一望。
　　再看到那绚丽的蝙蝠车，还有坐在上面，一副悠然自得的迪奥（岛崎刹那）。
　　手里还拿着一杯咖啡，再一口一口的喝着，别问穿着铠甲怎么喝咖啡。
　　三人立刻转过头来，双腿又像风火轮一样猛蹬了起来，这次连残影直接看不到了，只看到了，只看到一圈又一圈的圆圈。
　　就来到了一个十字路口处，三人非常默契的看，互相看了看
　　选择了分头行动，能跑一个算一个，反正他们在网络世界里还有备份的存在。
　　岛崎刹那看着三人的分兵行动，随便找了一个人就追了上去。
　　随后使劲的转动着车把手，让速度加进一步提高。
　　卡兹听着背后传来的引擎的轰鸣声，还有逐渐靠近的声音，这1/3的机会，竟然让他遇到了，无奈的叹了一口气。
　　将速度再次提高了一层，尽量的让自己的另外两个同伴跑路。
　　另外觉得自己，还可以挣扎一下。
　　就在这时，卡兹突然注意到，附近的网吧，当场就愣住了。
　　他突然想到了一件事，自己可以进入网络世界躲避。
　　刚想要调转方向，直接就被那加速的，蝙蝠车撞飞了出去。
　　卡兹当机立断将，下面的自行车丢向了迪奥。
　　空中翻转了几下，找了个角度卸力，以半蹲的姿势落在了地上。
　　迪奥（岛崎刹那）也随手将那个自行车打到了一旁
　　卡兹观察了一下四周，远处正好有一家网吧还在开业，计算了一下，距离还有速度，包括对方的铠甲的数据。
　　就包括对方的替身能力，要是直接去的话，会有一定的目的，在这短短的几秒钟内，难免会出现什么状况。
　　对方最有可能使用替身将时间暂停。
　　最好无意之间打到那里去才是最正常的选项。
　　只要进入那网络世界，自己算是安全了。
　　在考虑好后，卡兹望着眼前已经停车的黑洞迪奥。
　　慢慢的站起身一步一步的向着对方走了过去，那姿势，那气质，还有那悲壮的气氛。
　　就差立个flag了。
　　迪奥（岛崎刹那）看到这样的场面，突然想起了承太郎跟迪奥打的时候，那么名场面。
　　便下了蝙蝠车，张开了双手。
　　“哦，不逃跑竟然向我走过来，这是真的很有勇气啊。”
　　卡兹一边走一边说道：“不靠近一点，怎么才能揍你一顿呢。”
　　“那么让我们靠的更近一点吧。”迪奥（岛崎刹那）迈开脚步，向着对方靠近。
　　下一刻，世界变成了灰白色的模样。
第1084章小圆，我似乎忘记了什么重要的事情
　　迪奥（岛崎刹那）一步一步的走到了，塔子的面前哈哈笑道。
　　“哈哈哈哈，你真的以为我会上你的当吗？虽然你穿着那身铠甲。”
　　“但是那眼神暴露了你，你想逃入那网络世界吧，我不是傻子，我知道你的算计。”
　　“来吧，世界，让我们来一次热血的混合双打。”
　　迪奥（岛崎刹那）召唤出了替身，再加上他的拳头，开始对着眼前的卡子进行无休止的连打。
　　等时间停止计算到差不多的时候，开始转动把手。
　　随着欢乐颂的音乐响起，简单的蓄了一下力，一发凌空抽射的黑洞踢，直接踢到了卡兹的身上。
　　迪奥也出现在了卡兹的背后，轻轻的打了个响指。
　　世界，恢复流动吧。
　　在时间解除的一刹那，卡兹感觉到浑身传来的疼痛感。
　　同样感觉到面前有一个巨大的吸力将它碾碎。
　　看着眼前熟悉又陌生的黑洞特效。
　　立刻明白了，刚才是怎么一回事？肯定迪奥这个家伙刚才使用了时间暂停。
　　再用替身进行了高速连打，然后给自己补了一发黑洞踢。
　　同时感觉到这时间的能力真犯规啊。
　　同时决定一定要将，另一个迪奥给吞噬掉，对方虽然变成了崩源体，对方的世界还是存在的。
　　包括他身边的那个粉色章鱼头，也是时间系的能力，虽然是时间删除，如果将这两个人吞掉后那，统合一下提升能力的话，那能力该有多么强大。
　　不过两人在舞池里跳那种妖艳的舞蹈，估计是身不由己，看着两个人跳的那么卖力，应该得到的好处很多。
　　可能性是那个叫做檀黎斗的人，给对方给的太多了吧？
　　要不然我也去投靠对方得了，反正复活后的数据量有点太少了。
　　卡兹这样想着，然后就被黑洞给吞噬掉了。
　　此同时，留在网络空间里的数据备份突然启动。
　　一个小孩子大小的卡兹活动了一下身体，无奈的叹了一口气。
　　“看这样子，我已经死过一次了，可惜啊，没把当时的记忆传输过来。”
　　“先恢复一下，了解一下情况再做决定吧。”
　　随后，小小的卡兹便消失在那片数据空间里。
　　在白夜那一边，众人刚刚吃完饭，玛修拿着盾牌就直接破门而入。
　　此刻
　　玛修手里的饭桌放到一旁，双手叉腰，望着眼前跪坐的藤丸立香，冷着一张小脸。
　　“前辈，你知道我要说些什么吧。”
　　藤丸立香双手合十。
　　“玛修，我错了，我应该带上你一块过来的，你就原谅我这一次好不好，反正白夜在这边也不会发生什么大事嘛。”
　　玛修怒吼道：“前辈！你给我好好的反省一下，我说的是这个吗！”
　　藤丸立香抽了抽鼻子，缩着脑袋看着眼前的玛修。
　　“好了，玛修这不是没什么大事吗？别生气了肚子饿了吧，要不要我给你做点吃的。”白夜柔声说道。
　　随着话音落下，玛修的肚子咕噜噜的响了起来。
　　小脸突然泛起了淡淡的红晕扭头看向白夜，羞涩的说道：“......麻麻麻，烦你了，父亲大人。”
　　白夜点了点头，对玛修的称呼感觉到非常的满意，伸手揉了揉小的脑袋。
　　玛修垂着头，脸上还挂着浅浅的笑容似乎非常的开心。
　　如果让兰斯洛特看到这一幕的话，会哭晕在厕所里。
　　自己在马修面前努力了那么长时间，都没有取得什么成果
　　自家的亲王大人，就这么简单的完成了他很长时间办到的事情。
　　藤丸立香望着眼前这一幕，顿时松了一口气。
　　慢慢的站起身来，踮着脚尖，准备悄悄的溜走刚走没两步。
　　一个雪雪白娇小的手掌扣在了藤丸立香的肩膀上。
　　“（▼へ▼メ）前辈，不要想要逃跑，说教还没有结束呢。”
　　藤丸立香：╥﹏╥
　　白夜摇了摇头，进入了厨房，给玛修做点吃的。
　　玉藻前，此刻正拿着笤帚什么的收拾家务，提妈则是静静的坐在一旁，像一个安静美人一样。
　　尼禄则是被胶带封住了嘴巴，手脚也被捆了起来，发出呜呜呜的声音。
　　刚吃完饭，尼禄说：“今天真是一个好日子，我献上高歌一曲吧。”
　　然后就被众人捆了起来，别人唱歌要钱，对方唱歌要命啊，幸好伊丽莎白没有在这里，要不然两人加起来的话。
　　这一嗓子下来，再加上那巨大的扩音器，这全城的人估计都要昏过去。
　　此刻坐在沙发上小圆跟小焰，看着眼前无聊的电视节目。
　　手里拿着一杯热茶，两人非常同步的透在了嘴边，嘶溜嘶溜着喝着。
　　随后，小圆将手里的茶放在茶几上，眉头微微皱起。
　　总感觉自己似乎遗忘了什么东西，一时间想不起来了。
　　不过应该没什么重要的东西吧。
　　魔女小焰放下手里的茶杯，突然问道：“小圆，另一个我跟学姐她们是不是也跟过来了，她们现在去什么地方了。”
　　小圆听到这话，猛然站起身，她终于想起来自己遗忘的是什么东西了。
　　“白夜哥，我出去一下，麻烦你多准备点吃的，我很快就回来的。”
　　急匆匆的跑到窗户旁，打开了窗户，穿上了魔法少女强化服，立刻飞了出去。
　　冲着那散播的气息，找到了那五色战队的成员。
　　几人在看见小圆来了后，都用一种幽怨的眼神看着小圆。
　　小圆不好意思，摸着后脑勺：“抱歉，抱歉，不好意思，把你们忘记了。”
　　片刻过后，白夜所居住的套房里。
　　五色战队瞬间将白夜围绕了起来，小女生叽叽喳喳的问东问西。
　　对此，白夜一一的解答。
　　隔天。
　　米特奥拉，赛蕾嘉，两人在本地的标志性建筑物。
　　一栋巨大的高楼。
　　这里有很多的观光客，还有一些情侣或者是带孩子出来玩的家长。
　　赛蕾嘉穿着大衣遮住那姣好的身材，双手抱在胸前，看着这来往的观光客，眉头不断地挑动着，有些无奈的说道。
　　“对方真的会来吗？”
　　米特奥拉冷静的说道：“我看过关于对方的几份采访报道，是没有节操，而且好奇心旺盛的那种类型。”
第1085章这是神给你们的怜悯
　　赛蕾嘉眼眸微微微的向旁边一瞟：“在我的角度来讲，我希望的造物主可不是这种完全没有防备的蠢货。”
　　“不过你想错了，要知道，人类都是那一种蠢货的，尤其是男人。”
　　这突如其来的声音，顿时吓了两人一跳，两人同时望向了左侧的方向。
　　看着穿着得体西装的白夜，还打理了一下，领口的蝴蝶结。
　　赛蕾嘉看着眼前的檀黎斗（白夜）
　　冷声质问道：“你这家伙来干什么？是不是又想搞出什么阴谋。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手道：“没什么阴谋，就是觉得你们这边有意思，所以来看看而已，规则都给你们讲解了，该运行的机制我也运行好了，就靠你们自己努力了。”
　　“话说你们收集的卡带真少，今天遇到你们，算我心情好。”
　　白夜在背后随手一摸，丢了两个卡带过去，嘴角挂着微笑，眉头轻轻挑动着。
　　“给你们的，这算是神给你们的怜悯。”
　　两人看着手里的等级50级的卡带，在犹豫了几秒后。
　　还是默默的收下了，毕竟她们真需要这种东西。
　　50级的卡带可以帮她们面对很多种状况的。
　　她们也不知道，接触造物主会不会有变强的途径，虽然觉得有80%的可能性成功。
　　白夜望着眼前两人将卡带收了下去
　　很快一个有些秃顶的，中年男人，不知道什么时候出现的现场，正在左看右看，一脸猥琐的模样。
　　赛蕾嘉，在第一时间注意到了。
　　“啪！”一巴掌呼在自己的脸上，只是没想到自己的这个造物主。
　　竟然这样没有警惕性，傻傻的就来了，万一遇到其他人，那该怎么办呢。
　　“真是一个没有防备的笨蛋啊。”
　　“看起来像蠢货，这一点我不否定。”米特奥拉附和道。
　　赛蕾嘉深吸了一口气，将自身的那身大衣脱了下来，向着前方走着。
　　松原崇再来回观察着，在听到脚步声后，像那脚步声传来的方向望去。
　　手放在眼睛上发出了惊叹的声音，眼前这个cosplay简直跟他想象中的一模一样，
　　应该说跟他的原画师，画的画稿一个模子刻出来的。
　　原本他以为那照片是修图了呢，没想到现实中也是一样。
　　对于一个创造者来说，这等同于一个孩子出现在现实世界。
　　见到对方走过来，摸着后脑勺，他不好意思的说道。
　　“那个......初次见面。“
　　赛蕾嘉露出了一个尴尬的笑容道：“你好啊，初次见面。”
　　松原崇就是捏着下巴，开始上下打量着，当然还有一种涩涩的感觉，毕竟男人嘛。
　　赞叹道：“真的好厉害，那个，你是外国人吗？不过好像不是呢，难道是混血吗，不过你这衣服。”
　　“比电影的道具做的都要认真呢，一开始我还以为是p着图呢，简直太过吓人了。”
　　“是啊，我也这么觉得。”赛蕾嘉，眯着眼睛露出一个，难看的笑容，随即表情变得非常的严肃：“因为我就是本人。”
　　“啊？！”松原崇，在听到这话后，以为自己听错了，是本人是什么意思？还是对方脑子有问题？把自己当成cos角色了。
　　打着哈哈，全当做自己没有听过这话，以为对方在开玩笑。
　　“啊哈哈哈哈，不过真的像本人长得一模一样。”
　　下一刻，一把锋利的军刀，迅速指在他的鼻尖上。
　　赛蕾嘉声音越发发冷，表情也异常的认真道：“不是像，我就是本人，松原先生。”
　　松原崇脸颊的冷汗流了下来，看着眼前在阳光下泛着光芒的军刀，可以判断出眼前这东西是真货，而且还开了刃的。
　　在内心里疯狂的咆哮着。
　　怎么能拿着这种危险物品在大街上乱逛呢？就算是cosplay也不能可能这么考还原吧，眼前这个人魔障了是吧。
　　因为某些地方的封锁，信息没有传的那么广，只有一部分人知道。
　　至于其他国家的人该怎么知道的？
　　你不会以为其他国家的人，不会向着对方的单位里安插间谍吧。
　　毕竟所谓的知己知彼百战不殆，就是这么说的，你不安插间谍，别人也会安插间谍。
　　赛蕾嘉眼神越发的冰冷道：“应该这么称呼你，应该比较好吧，创造主先生。”
　　米特奥拉迅速走上前去说道：“没有什么误会，我们就是本人。”
　　松原崇还是觉得眼前这两人是神经病，玩cos玩魔障了，分不清现实与魔幻的差距。
　　同时在内心里想到，自己不应该来。
　　白夜则是在远处观望着，摸着下巴。
　　眼神向着另外一个方向瞟去，看到一个穿的贝雷帽，戴着连衣裙。
　　粉色头发扎着双马尾的身影，正一步一步的向这边走来，瞬间吸引了一些小孩子的目光。
　　魔法杀手，煌树茉美香，毕竟是子供向的魔法少女。
　　深受广大小孩子们的喜爱，瞬间周围聚集了一大堆小孩子。
　　煌树茉美香，望着自己面前的小孩子，勾起一抹亲切的微笑，伸手摸了摸这些小家伙们们的脑袋。
　　感觉到受欢迎也是一个苦恼的现象了。
　　来的路上，她已经遇到了好几批小孩子们了。
　　带孩子玩来的家长们看到这一幕，发现煌树茉美香那副为难的表情。
　　纷纷走了过来，把自家小孩子领走了。
　　煌树茉美香这才松了一口气。
　　看向赛蕾嘉，米特奥拉，刚想要开口说些什么的时候，眼神向着旁边一瞟，突然愣在了原地。
　　“檀黎斗，你这个家伙，为什么会在这里。”
　　随着这些句话说出口，那些原本被家长领走的小孩子们，猛然扭头。
　　?ω?哪呢哪呢？卡密在哪呢
　　“不是檀黎斗，是檀黎斗?神，你给我记清楚。”白夜双手抱在胸前，身体尽量后仰，用鼻孔看人的姿势。
　　那群小孩子们也不知道哪里来的力气，立刻挣脱开来，凑到了檀黎斗面前。
　　其中几个小男孩，眼睛里放着光，搞事的我度说道。
　　“卡密，能不能表演那个宝生永梦啊。”
　　“没问题。”白夜哈哈笑了两声，然后在口袋里拿出了番茄酱，在脸上抹了两下。
第1086章不像，除非现场变个身
　　瞬间一秒入侵，装作一副战败的模样，目视的前方一副战损的模样。
　　“宝↗生↘永↗梦↘”
　　“为什么你没有接受适合手术就能变身成艾克赛德，为什么能够生成卡带？为什么变身之后会感觉到头疼？”
　　“那答案只有一个了。”白夜不知道从什么地方掏出了一根拐杖，一个吸顶就将拐杖踢断，随手向后一丢。
　　“宝↗生↘永↗梦↘你是世界首例感染Bugster病毒的男人啊！”
　　这句话说完后，小孩子们立刻爆发出热烈的欢呼声，尤其是这两个经典名场面结合在一起，他们感觉到够爽了。
　　其中一个小孩子闪过睿智的目光，盯着白夜的面貌。
　　“不像啊，你这cos的一点都不像卡密。”
　　白夜伸手摸着小孩子的脑袋。
　　“因为那个神是假货，我才是真货，所以我们两个人不像你，明白了吗？”
　　小孩子伸手拨开白叶的手，双手抱在胸前，眼睛里还是怀疑的态度。
　　“不信，你要是是真货的话，给我变身看看啊，看你这个模样，还是剧场版的神十亿吧。有本事你给我变身神十亿。”
　　随着这句话说出口，小孩子们异口同声的喊道：“变身，变身，变身。”
　　煌树茉美香此刻已经偷偷的来到了赛蕾嘉、米特奥拉的身边。
　　警惕的望着那些被小孩子们包裹起来的檀黎斗，小声的说道：“你们怎么跟他在一块儿？”
　　米特奥拉：“如果说我们是偶然相遇，你相信吗。”
　　“你觉得我是会相信的那种人吗？”煌树茉美香，双手抱在胸前，满是怀疑的态度，打量着眼前的两人。
　　赛蕾嘉发出一声叹息，将手里的剑收了起来，摊开双手。
　　“不管你信不信，这都是事实，我只是来见我的创造主的，偶然就遇到了这个家伙。”
　　“哦，是吗？我就当这样了。”煌树茉美香，还是你那一副怀疑的态度。
　　松原崇嘴角不断的抽搐着，感觉到，自己来到了一些大型的中二病聚会的现场。
　　然后抬头又看向围绕在小孩子们人群里檀黎斗?神。
　　内心里想到假面骑士啊，也算是他小的时候的童年作品吧。
　　眼中透露出一个怀念之色。
　　白夜再享受了一下小孩子们的呼喊声后，就拿出了玩家驱动器：“既然你们这样说的话，我就满足你们的要求吧。”
　　然后拿着玩家驱动器扣在了腰上，一条腰带自动出现。
　　松原崇刚才看着白夜的时候，在看到眼前这一幕，眼睛珠子快要掉下来了。
　　扶着眼睛再三确认后没有看错。
　　确实一道腰带自动浮现在对方的腰间。
　　白夜直接拿出了神十亿的卡带。
　　“既然你们要求，那我就满足你们吧。”
　　在卡带插入玩家驱动器后，现场瞬间进行了游戏领域化。
　　在变身完毕的同时，原本的空旷的走廊，瞬间变成了遥远无际的游乐园。
　　这游乐园还是由一些甜点蛋糕，小孩子们所梦幻中的糖果屋。
　　们质疑的小男孩们看着眼前这一幕。
　　不由自主的张大了嘴巴，有的忍不住爆了一声粗口。
　　“我靠！这才是真正的卡密啊。”
　　小孩子们可是没有多想，有集聚在那神十亿的身上，还有一些大胆的小孩子正顺着装甲往上爬。
　　毕竟小孩子嘛。
　　不会考虑其它的事情，就是感觉到非常的快乐，这是梦想成真啊。
　　至于那些家长们看到这一幕，则是感觉到惊吓。
　　毕竟特摄剧什么的话，他们家长也会跟着看，也会简单的了解一下。
　　带孩子出来玩的，基本上都是一些家庭主妇，对此没有多么了解。
　　那些陪女朋友出来玩的男生们，表现的格外的突出，将女朋友甩到了一旁。
　　一个滑行，下跪就跪倒在白夜的面前，狠狠的磕了一个。
　　那力量之大都能听到咚咚咚的声音。
　　满是虔诚的喊道。
　　“卡密啊，赐我一个玩家驱动器和卡带吧，我想体验一下变身的感觉。”
　　“松原阁下，这下你该相信......”米特奥拉，边说边转过头。
　　只是发现自己身边的那个，创造主消失不见了，只留下了在原地的虚线。
　　赛蕾嘉抬手戳了戳米特奥拉的肩膀，用一种极其无奈的语气说道：“那人在那边。”
　　米特奥拉顺着那手指的方向望去，发现跪倒在地的人群里，正有对方的存在。
　　感觉到有些无语，虽然在之前的，资料报道上，能看出来对方没有节操，没想到对方无节操这种地步。
　　不过这也不算是没有阶层，对于男生来说，变身也是浪漫的一种啊。
　　更何况写出那样作品的做创造者，更是同样如此。
　　“哈哈哈，给你们吧，这算是神对你们的怜悯。”
　　白夜望着眼前举行特殊仪式的众人，大手一挥，无数的玩家驱动器，还有卡带从空中出现。
　　落在了小孩子，还有大人的手里。
　　卡带是相同的卡带，上面正是反恐精英的卡带头像。
　　其中有一些人还没有反应过，毕竟他们没有在那一层。
　　甚至还有一些刚传送过来的人，都没有知道是怎么一回事。
　　伸手打了个响指，众人来到了那糖果构成的游乐园的大门前。
　　白夜将身上攀爬的那些小孩子放到地面上，飘在空中，大手一挥道。
　　“你们手上的这玩家驱动器只有一天的使用权限，一天过后就是一个普通的玩具了。”
　　“那么，我们举办一个小型的比赛吧，你们的卡带都是相同的卡带，且在这个地区只能使用这种卡带。”
　　“在这个游乐园里，有一些崩源体，还有崩源体小兵的存在。”
　　“击败后会获得一些增益buff，会获得一定的经验值经验值够了会升级，还有每击败一个小兵，获得一个一积分。”
　　“你们要提防，那些参赛者的存在，能量条归零算是淘汰，同时还可以得取对方的一半积分。”
　　“这场比赛持续一天的时间，积分高者获得最终胜利。”
　　“至于奖励嘛，你们自己看吧。”说着每个人面前出现了一个大屏幕。
　　第一名奖励，1000万美金。
　　第二名奖励，100万美金。
　　第三名奖励，50万美金
　　第四名到第十名奖励都是20万美金
　　前100名各奖励五万美金。
　　没有获得前100名的各是20万日元。
第1087章猎杀时刻
　　原本有些担忧的家庭主妇，还有那些被拉进来的人.
　　在看到奖励排行后瞬间爆发出了热情。
　　要知道，不管是哪个社会，对于金钱的渴望，那是本能的欲望。
　　那句老话说的很好啊，有钱能使鬼推磨。
　　包括修仙界里的财，也是排到第一位的，毕竟没有钱修个屁仙。
　　赛蕾嘉、煌树茉美香、米特奥拉，等人的面前的奖励则是有些不同。
　　第一名奖励，零级卡带。
　　第二名奖励，100级卡带。
　　第三名奖励，99级的卡带。
　　后面还写着四到二十，分别是50级的卡带。
　　至于后面的百级奖励，都是一些基础形态的变化卡带。
　　立刻判断出，这还有其他的参赛者的存在。
　　参赛的人员还是不少，要不然也不会出现到四到20名是50级卡带的情况了。
　　感觉到幸运的是。
　　上面还有指定的，必须用最新颁发的卡带进行对决。
　　赛蕾嘉，米特奥拉，默默的将刚获得的50级的卡带收了起来。
　　两人本来想用这50级的卡带在里面乱杀来着，看样子没办法了，只能按照这比赛规则进行了。
　　时间大概过了有1分钟。
　　白夜再次发话：“既然你们都看明白了，比赛规则现在我们开始吧，祝你们非常幸运，找到合适自己的武器。”
　　随着这话音落下，各个角落开始，出现传送的光芒，每个人被传送到了不同的地方。
　　有的人传送在一起，立刻的使用玩家驱动器变身。
　　拿着各自的小锤子，两者就开始打了起来。
　　有的一些人选择了结盟，先把其他人淘汰掉。
　　然后他们再来公平的一对一对决。
　　不管怎么说，这好几千人在一块的大逃杀，效果是杠杠的。
　　菊地原亚希这位对策组的公务员小姐，在草丛里出现，拿着小刀，一秒三刀。
　　干掉了一个路过的玩家。
　　自己的头上等级从一级提升到了二级。
　　干掉的玩家变成了一个礼盒。
　　再观察了一下，没有危险，开始了舔包。
　　她原本正在接待各个国家派出的人员。
　　只是没想，就在刚刚，身上都爆发出了传送的光柱。
　　全都来到了现场，听了檀黎斗的规则介绍。
　　就看到那奖励决定要拿下第一名，就算不拿下第一名，也要拿下前十名。
　　如果能拿下的话自己可以潇洒的过一阵，能把喜欢买的东西都买了下来。
　　与此同时。
　　其他国家的人，也是同样开始了猎杀举动。
　　寻找自己的同伴，不知道各个国家派来的人，除了一些民间高手之外。
　　就是一些部队里的兵王，在这种游戏里，占据很大的优势。
　　只要不遇到一些挂逼就好，比如那些从动漫漫画里跑出来的角色。
　　在一栋高楼上。
　　两只小焰，一个人拿着望远镜观察另一个人，拿着一把狙击枪。
　　两人在一开始就匹配在了一起，而且非常幸运的是，这楼顶上有一个物资包。
　　在干掉其他人后，成功的拿到了物资包，还有一大堆的物资。
　　剩现在正架着狙击枪正在挨个点名，只不过收获寥寥无几。
　　毕竟这个游乐园里的道具可是有很多的，防御子弹的补血的。
　　跑得快，还能给某些人扔个香蕉皮。
　　甚至还能找到的跑跑卡丁车，使用氮气加速。
　　至于武器的形式嘛，也是各种各样，甚至还能看到马桶揣子。
　　不要误会，并不是那种沾上大杀器的马桶出来的，是那种干干净净的马桶出来的。
　　只不过这个马桶出来的有一个特性，被马桶揣子吸上的人，会失去这局游戏的体验感。
　　原因，是这马桶揣子只要粘在了其他人的身上。
　　不管你力量多大，不管你怎么挣扎。
　　都会被马桶揣的拖着走，还可以当做武器甩来甩去。
　　如果两个人同时拿着马桶揣对准一个人，那个人会瞬间失去游戏体验感。
　　比如一个人拿着马桶揣子粘着头，另一个拿着马桶揣子粘着屁股。
　　向着两个方向不同的拉扯，被马桶揣子粘住的那个人还没有办法反抗。
　　当然也有神器平底锅，可以防住任何攻击，就连子弹也能拍回去。
　　甚至你可以发挥自己的想象，将平底锅绑在自己的身上，成功穿上一套平底锅制作的护甲。
　　就是行动起来不太方便。
　　小焰两人将狙击枪的子弹全都打完后，便离开了这个据点。
　　已经有人发现她们了。
　　游乐园的旋转木马处。
　　小圆面无表情的舔完了另外一个包，一脚也将眼前的木盒子踢了出去。
　　“呸，穷鬼。”
　　转头拿出了两把速射手弩，对着背后的人，扣动了扳机手弩。
　　“修修修......”
　　一阵狂风箭雨后，背后准备发动突袭的人全成为了豪猪，也可以说成为了刺猬。
　　小圆两把速射手弩一扔，又开始了新一轮的舔包。
　　松原崇此刻的对方躲在了一个桌子底下，此刻正在思考，现在到底是怎么样的情况。
　　刚才看见假面骑士变身脑子一热，看见一堆人呼唤假面骑士。
　　就跟了上去，现在冷静下来，有自身经历了这样的事情。
　　开始思考起刚才跟赛蕾嘉的谈话。
　　已经明白对方说的话是真的。
　　对方真的是从自己的作品里跑出来的。
　　虽然钱这个玩意儿他不缺。
　　小说改编的漫画动画什么的，都够他赚了个盆满钵满了。
　　灵感这种玩意儿，今天可是得到了很多，接下来的小说有新的想法了。
　　并做出了决定，出去后找一下赛蕾嘉她们。
　　问一下详情到底是怎么一回事？
　　他们怎么突破了次元壁来到了现实世界。
　　他在内心里觉着，应该有什么大事发生了。
　　然后听到了自己的手机响了起来，在看到来电显示后，心想：“难道对方也遇到这种事情了。”
第1088章你这个家伙是想要干掉我吧。
　　紧接着反应了过来，感觉到了震惊。
　　在游戏领域里，还能打通电话？
　　不过这思考了几秒钟后，接通手机。
　　便听到，一个男人急切的声音。
　　“松原崇，我今天遇到了一件怪事，我现在变成了假面骑士了，还有我剧本里的本人也跑了出来。”
　　“松原崇，你听到了吗？你怎么不说话呀。”
　　松原崇发出了一声沉重的叹息声。
　　“昌明老弟，我们应该在同一个地方，我也变身假面骑士了，我笔下的角色，也出现在了我的面前。”
　　“别的地方的电话能打通吗？”
　　中乃钟昌明沉默了片刻后：“那个我没试过，我觉得这件事报警的话，没人相信。”
　　松原崇：“既然这样的话，我们出去后找个地方聚一下吧，好好谈论一下这到底发生了什么事情。”
　　“话说你现在在什么地方？我现在就去找你。”
　　“我现在......”中乃钟昌明，找了找自己周围的标志性建筑物，刚想要爆出自己的位置，突然反应了过来。
　　“你这个家伙，是不是想干掉我呀。”
　　松原崇干咳了两声：“咳咳，昌明我真的太伤心了，在你的眼里我就是那种没有节操的家伙吗。”
　　中乃钟昌明(?▼益▼)：“没错，你在我的眼里就是那种没节操的家伙，要不是反应快的话就上你了，你的当了。”
　　“有什么事情，我们还是回现实中说吧，现在我们两个人是对手，有本事报你的位置，我现在就杀过去，别看我老实就好欺负。”
　　说完后对方就挂断了电话。
　　松原崇摸着后脑勺，感觉到欲哭无泪，虽然自己有那么一点小小的想法。
　　毕竟1000万美元啊，虽然他吃喝不愁，但是谁又嫌弃自己钱多呢。
　　此刻，在糖果屋附近有人像的伏地魔一样，一点一点的向前爬行着。
　　分别眼观六路耳听八方，时不时的注意到周围散发出来的动静。
　　八头司辽原本自己在家，正准备自己的作品创作，就忽然之间眼睛一花。
　　就像空间转移一样。
　　来到了现场，听着檀黎斗的讲述的规则，手里也出现了玩家驱动器还有卡带。
　　在被传送完成后。
　　自己还以为，自己是在做梦睡着了。
　　竟然看到的特摄剧的人物，竟然出现在了现实，这根本不符合常理呀。
　　然后给自己给了自己一巴掌，感觉好疼。
　　是真的做梦的话感觉不到疼痛不。
　　用使用玩家驱动器变身过后，感觉到自身的变化，还有跳跃力，奔跑速度的增强。
　　虽然搞不懂现在的状况到底是怎么一回事。
　　那1000万美金的奖励，一定要拿到。
　　他的身家加起来也还没有1000万美金呢。
　　其它的创造者来到这里的时候，形态各异。
　　有人下意识的在口袋里点起了烟，抽了一口。
　　有人像逃避现实一样抱着脑袋，小声的嘀咕着：“这不是真的，这不是真的。”
　　还有人直接爆发出了兴奋的感觉，直接使用的腰带变身。
　　不过在听到奖励后，他们分别站了起来，决定自己可以争取一下。
　　虽然他们创作，是为了自己创作的梦想，更多的也是为了生活所迫。
　　那句话说的很好，有钱能使鬼推磨呀。
　　水筱飒太这个家伙也出现在了游戏现场，堪称史上最倒霉的家伙。
　　毕竟现在每个人都是敌人，都是穿着同样的皮肤的装备。
　　但是对于某些角色来说，对方散发出来的气息，他是永远记得住的。
　　就比如阿尔泰尔，在进入之后，立刻收集道具，很快就找到了平底锅，还有马桶搋子两个神器。
　　因为只能使用卡带的能力，是阿尔泰尔的战斗意识，也是很厉害的。
　　拿着平底锅面对，拿着冲锋枪的一群人，立刻干掉他们后舔完包很快就发现水筱飒太。
　　把平底锅放回背包里，接着掏出了马桶揣子。
　　轻轻的跳了起来，拿着马桶搋子出来，直接吸在那装甲上。
　　另一个人也从草丛里跳了出来。
　　拿着马桶搋子出来的，大喊了一声，德玛西亚也随机命中目标。
　　从草丛里跳出来的就是岛崎刹那，对方一进入这里就开始寻找水筱飒太的踪迹。
　　然昨天打了两顿，
　　之前说过。
　　两个马桶搋子到同一个人身上。
　　那一个人绝对没有什么游戏体验感。
　　水筱飒太此时被两个手持马桶搋子的家伙撕扯。
　　还能感觉到拉扯敢穿来。
　　就是一条大腿，还有两个手臂可以活动。
　　惶恐不安地喊道：“你们到底是谁？我没得罪你们吧。”
　　岛崎刹那压着嗓子，让声音尽量变得沙哑的说道。
　　“你是不是脑子有问题吧？这是比赛，又不是讲什么人情世故，活到最后的人才可以得到奖励。”
　　一旁的阿尔泰尔则是没有什么掩饰。
　　“没错，现在是比赛，而且又不是跟你讲人情世故的情况，我有我要实现的愿望，为了我要实现的愿望，麻烦你退出好了。
　　岛崎刹那也听出来了，这是自家孩子的声线。
　　看样子是对方非常讨厌水筱飒太，也不会第一时间来找对方。
　　清了清嗓子：“那个，我们要不向两边用力？先把他给淘汰了。”
　　听到这个提议，阿尔泰尔是举双手双脚赞同的。
　　“没问题，余也是这么想的，把这个家伙解决完后，我们在进行公平的对阵。”
　　随着这句话音落下，远处又跑来身穿铠甲的四人组。
　　这正是那四个留学生，不过现在谁穿着铠甲，谁都不认识谁。
　　这四人看到两人拿着马桶揣子，吸着一个人的模样。
　　感觉到非常有意思，毕竟他们这个年纪正是喜欢玩的年纪。
　　四人分别各自在背后一掏，掏出了一个马桶揣子，大喊道：“兄弟，你们两个别用力，让我们也玩一下。”
　　说的四人分别冲了上去开始固定起了手脚。
　　最后一个也就是车车的拿着那马桶搋子出来。
　　看着没地方了，在上下打量着，终于找到了合适的位置。
　　秉着试试看的想法，就拿着马桶搋子向前一捅。
　　没想到这个马桶搋子的相当给力，牢牢的贴在了上面。
　　水筱飒太此刻有一种无生可恋的感觉。
　　感觉到自己太倒霉了，本来接触到动漫人物，来到现实是一件高兴的事情。
　　又能进行骑士变身，也是一件高兴的事情，虽然被那崩源体18铜人揍几顿。
第1089章没想到这么戏剧化
　　内心是崩溃的，古代的刑罚比起自己这个，也差的太多了吧。
　　虽然骑士铠甲能屏蔽大部分的疼痛。
　　但是还是有一部分疼痛可以通过传递的。
　　阿尔泰尔/岛崎刹那，两人对此非常满意。
　　阿尔泰尔因为心情很好的原因说，说话的语气也柔和了不少。
　　“大家一块使劲。”
　　剩余的几人表示全都没问题。
　　随着众人慢慢的施加的力道。
　　水筱飒太只能发出了凄厉的惨叫声。
　　“救命啊，谁能来救救我呀。”
　　其中一个变身的人桀桀桀的笑了起来。
　　“兄弟告诉你吧，这里周围的人都被我们清光了，要是不信的话，看了一下我们头上的等级。”
　　旁边一个人插话道：“就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的。”
　　水筱飒太╥﹏╥。
　　“为什么呀？为什么受伤的总是我呀。”
　　“啊！！！”
　　在这一声凄厉的惨叫下。
　　水筱飒太在这极其的残忍的手段下，产生了爆炸。
　　来到战败者席。
　　维持着屁股朝后平沙落雁式。
　　嘴巴张的大大的，眼中无神，如果不是疼痛感的减弱。
　　估计现在就陷入了休克状态。
　　水筱飒太，此时此刻，非常希望自己晕过去。
　　晕过去之后，就感受不到这样的疼痛了，那种感觉实在是太过酸爽了。
　　这种事情也发生在游乐园的各个角落。
　　毕竟马桶搋子的这样的神器，有些人拿到后肯定要尝试一下。
　　的能看到有人拿着马桶揣子吸起一个人后，就当做武器开始转动了风火轮。
　　甚至像刚才一样，几个人对着同一个人使用了极限拉扯。
　　不一会儿的功夫，战败者区就出现了一堆躺在地上一动不动的人。
　　水筱飒太这时稍微缓过劲儿来。
　　回过神，看着同样趴在地上的一行人。
　　不知为何，内心里好受了不少。
　　这场惨烈的战斗，逐渐来到黄昏时分。
　　此时剩下的人，还分成了两个帮派。
　　在摩天轮底下，爆发出了激烈的道具战。
　　原本冲到最前方的那群人，似乎心有灵犀一样同时向着脚底下周围拽了几个烟雾弹。
　　拿着武器杀向了自己的身旁，还有后方。
　　只不过能活到现在的人，个个都是身手矫健，一个人有800个心眼子。
　　怎能不提防自己身边的人反水呢？
　　毕竟这是个人赛，又不是什么团体战。
　　在众多的烟雾下，现场响起了金属碰撞的声音。
　　当当当当当当。
　　时不时在烟雾中会发生一声凄厉的惨叫，有人直接退赛了。
　　出现在战败者空间里。
　　大屏幕上播放着，那些还在争斗的人，正在干什么。
　　此时，在战败者空间里，来到这里的人，基本上都是欢声笑语，享用着眼前提供的美食，饮品。
　　毕竟进行了一天，总不能不管对方一顿饭吧。
　　此时，在某个角落里。
　　那些创造者们齐聚在一起。
　　松原崇拿出了手机看了一下自己的到账信息，然后又将手机塞了回去。
　　又看向眼前的其他人。
　　“你们不说明一下你们的想法吗。”
　　八头司辽望着自己身旁自己创造的角色，主角白亚翔跟里面的现任反派弥勒寺优夜
　　一个人拿着三节棍，一个人拿着木刀，同时召唤出类似于替身的东西，正爆发着激烈的对撞，冷着一张脸。
　　“这还用说些什么吗，现场的经历，还有现在的人都摆在你面前了，还有比这更写实的话吧。”
　　中乃钟昌明看着身旁吃蛋糕的家伙，也跟着点了点头。
　　高良田概一本正经的说道。
　　“你们有没有想过，这些出现的角色还算是好的，如果这些角色出现后，我敢肯定，我有可能会被抓到小黑屋里修改剧情。”
　　赛蕾嘉伸手指着远处：“你是说的是那个女骑士吗？”
　　高良田概顺着那指着方向望去，正好看着身穿铠甲，身材高大的女骑士，正在来回张望着，似乎在寻找什么一样。
　　高良田概迅速的躲到了一旁的暗阴影处，开始蹲着身子瑟瑟发抖。
　　赛蕾嘉无奈的叹了一口气，没想到造物主竟然是这样的家伙。
　　大西西尾摸着下巴，四处打量着，没有看到自家的游戏角色，心里有些失望本人还是很乐观的，开心的说道。
　　“真好啊，你们的角色都出现在现实了，我创造的角色还没有出现在现实。”
　　骏河骏马本名是大泽智加，也是某个雇佣兵老爷子的创造者。
　　拿着一根烟开始了吞云吐雾。
　　“能告诉我，现在到底是怎么一回事吗？我本来在工作室里画，我接下来的剧情。”
　　米特奥拉从一旁站了出来：“这里就由我来解释一下吧。”
　　解释中......
　　在听完对方的解释后。
　　八头司辽一巴掌捂到了脸上：“原本以为路过的假面骑士是一个梗呢。”
　　“没想到这路过的假面骑士，还真出现在现实世界了，还想让整个世界进行崩源体化。”
　　“还有那个叫阿尔泰尔的家伙，为了复活自己的造物主，在各个世界拉人，只是没想到。先让某个家伙抢先一步了，还被当做奖品。”
　　大西西尾摸着下巴笑嘻嘻道：“这么说的话，是要阻止那游戏天神，同时要通过那个许愿将所有的人都送回去。”
　　“没错，就是这样。”米特奥拉点了点头道：“原本我们今天是想找松原阁下，给赛蕾嘉实现一下强化形态，”
　　“只是没想到，碰到了檀黎斗，然后一群小孩子围绕着对方，随后就变成现在这个样子了。”
　　众人感觉到非常的无语，这叫什么理由呢？
　　所有人感觉到周围环境稍微变化了一下，类似于数据刷新一样。
　　“不是檀黎斗，(?皿?)檀黎斗?神。”
　　众人顺着这声音，向着头顶上望去，看到了卡密。
　　双手抱在胸前，腰间挂着玩家驱动器，身体呈现出后仰状，望着眼前的这些人。
　　众人看到后都感觉到非常的紧张。
　　大西西尾性格开朗的家伙，在口袋里掏出了纸笔，挥舞着喊道。
　　“檀黎斗?神，我是你的大粉丝啊，麻烦你给我签个名吧。”
　　“既然你这么想要的话，那么送给你好了，这也算是神给你的怜悯。”
　　白夜就从那楼顶上跳了下来，伸手接过那纸笔签上了檀黎斗?神的大名。
　　大西西尾望着眼前的签名，鞠躬行礼。
　　“谢谢，谢谢，我一定会好好的珍藏的，回家之后我就把它裱起来。”
第1090章谁是黄雀
　　随后又不好意思的说道：“那个我有个不情之请。”
　　还没说出来，白夜伸手打了个响指：“不就是你的造物吗？她现在就来了。”
　　星河希卡由身穿那墨绿色得体的校服，直接从天而降，砰的一声就砸在了地上。
　　手里还抓着一个50级的卡带，摸着后脑勺：“疼疼疼疼疼......”
　　大西西尾望着自己的角色，难免会生出了一种兴奋的感觉。
　　想都没想，就来了个飞扑。
　　星河希卡由注意到眼前飞扑过来的男人，瞬间吓了一跳，然后举起了手，狠狠的给对方来了一巴掌。
　　大西西尾瞬间以螺旋升天之势，砸到了旁边的花坛里。
　　幸好在这个片战败者空间不会受到什么伤害，估计这一下子就会出现脑震荡了。
　　白夜都是摸着下巴，饶有兴趣的看着，星河希卡由。
　　没想到这一个小小的女生，对于崩源体病毒适应能力那么强。
　　估计再过一段时间，假面骑士克罗诺斯的卡带就会出现在对方的手上。
　　星河希卡由慌忙的站起身，对着那花坛抽不断的鞠躬道歉。
　　“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　赛蕾嘉走上前来，轻轻的拍打了一下对方的肩膀。
　　“你不用道什么歉，本来就是对方的不对。”
　　在场的众人皆是点了点头，表示的确是这样。
　　米特奥拉望着对方手里的那个50级的卡带，好奇的问道：“你是怎么坚持到现在的。”
　　星河希卡由歪了一下头，在思考了一下。
　　不好意思的笑了起来。
　　“那个...我一直躲在暗处，捡到了一些远程攻击武器。”
　　“我来之前有两拨人对拼，所以我捡了一些漏，在之后我也不知道我怎么就淘汰了。”
　　众人听到这话，感叹道：“运气也是实力的一部分啊。”
　　让我们回到不久之前。
　　刻在那摩天轮下方，两拨人还在混战当中。
　　时不时的就会有人扔出烟雾弹，将它消散的烟雾再次补上。
　　能透过烟雾，能看到不断火花碰撞的声音。
　　俗话说的好吧，螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　小圆在搜刮道具的时候，找到了一个隐身斗篷。
　　此刻站在高耸入云的摩天轮上，望着下面封烟争斗的一些人。
　　并没有选择突袭，虽然带着烟雾中可以看到火花碰撞。
　　还有一些人退场的声音，只不过退场的人寥寥无几。
　　要进行突袭的话，一定要进行利益最大化，要不然暴露了位置就麻烦了。
　　不过其他人可没有那么好的耐心了。
　　毕竟跟小圆有想法，同样的老阴逼也不在少数。
　　有一些潜伏的老阴逼。
　　有些忍不住了，拿起了Rbg火箭筒，就对着里面来了两发。
　　这次突袭收获巨大，两发强烈的爆炸后，上面出现了好几个暴击的字样。
　　那个始作俑者，感觉到自己等级上升了好几级。
　　藏在周围的其他人，各种远程爆炸性武器都招呼了上去。
　　作为第一个吃螃蟹的老阴逼，扔下手里的大狙接着逃跑。
　　毕竟捡到这个火箭筒的时候，里面就这两把炮弹。
　　虽然感觉升了好几级，身上也有其他的装备，但是里面大部分的人都存活着。
　　虽然有烟雾的遮盖，看不清里面的状况。
　　身为一个刺客，一击不中，遁击千里，这是刺客的美德。
　　难道像某个刺客一样冲进去开无双？
　　他自认为自己也没有那个能力。
　　用RPG火箭筒的老阴逼，忽然感觉到，有一种通透的感觉传了过来。
　　低头一看，是一只手直接穿过了他的胸膛。
　　然后看到旁边的电线杆，上出现了一个人影。
　　卡兹呵呵笑道：“感谢你的付出，你的一半积分我就收下了。”
　　那位被捅心窝子的兄弟，竭尽全力给卡兹竖起了一根中指：“我诅咒你这个家伙，下一刻被别人捅心窝子。”
　　卡兹一脚踹出：“多谢你的夸奖，不劳你费心了，拿到你的积分，再加上我积攒的积分，混个前十应该没问题的。”
　　卡兹迅速将对方的包填了，拿出了一个胶囊，向地上一扔，一阵烟雾散去后，出现了一辆红色的卡丁车。
　　卡兹坐上卡丁车，启动油门直接启动了上面的氮气加速的按钮，唰的一下子便冲了出去。
　　后面用双腿跑的家伙，根本追不上这速度。
　　包括还有隐藏的老阴逼，看着对方扬长而去的背影。
　　有人在背包里拿着一个香蕉皮。
　　唰的一下子就扔了过去拿。
　　那香蕉皮就违反了物理法则一样，突然出现在了轮胎下面。
　　卡兹脸上露出了惊恐的表情。
　　随后，卡丁车就开始疯狂的旋转了起来，砰的一声就撞在了旁边的围墙上，本人也在卡丁车上飞了出去。
　　正好在围墙上穿了个洞，所在的地方正好没有什么受力点。
　　两根大腿在外面不断的疯狂摇动着，想要从那个洞里出来。
　　此刻扔香蕉皮的那个人身上，背着一个喷气背包，瞬间出现在了卡兹的面前。
　　面积里传来了迪奥（岛崎刹那）的声音。
　　“哈哈哈卡兹，没想到吧，没想到我竟然还有这种道具吧。”
　　“我可是找了你花了很长一段时间呢，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，虽然不能在这里真正的杀死你，但是你的积分我收下了。”
　　攥着拳头，拳头发出咔吧咔吧的响声，一步一步的走到了卡兹面前，顺手在自己身上拍了一个加速道具。
　　卡兹面具下露出了惊恐的表情：“(??益?)你不要过来呀！”
　　就在那刹那之间，无数的拳头影子瞬间冷到了卡兹的身上。
　　“(?○Д○)??3?木大木大木大......”
　　“(??益?)砰砰砰砰......迪奥，你给我等着，我绝对不会放过你的。”
　　“(?_?)这也是我要说的，卡兹，应该庆幸，庆幸不是在外界，按照你现在的数据去当量，不可能再有备份了吧。”
　　随着话音落下，迪奥（岛崎刹那）挥舞出了重重的一拳。
第1091章跟他讲什么道理。
　　卡兹在这一拳下化成了泡沫，粒子消散不见。
　　只不过迪奥（岛崎刹那）并没有，察觉到自己的等级，还有积分上升。
　　“(?皿?)可恶啊，复活道具嘛，这个家伙还挺幸运的，这场白夜展开的游戏里，三个复活道具让他得到一个。”
　　“要知道我才找到了两个，难怪就那一个找不到的呢。”
　　与此同时。
　　在卡兹的复活地点
　　“哈哈哈...”卡兹笑道：“愚蠢的迪奥啊，没想到我有复活道具吧？现在你肯定非常着急，我就喜欢看你那种干不掉，我又非常嫉妒我的那种模样，哈哈哈......”
　　只不过卡兹嚣张了，没有两秒就被团团的包围了起来。
　　卡兹望着眼前一模一样的假面骑士，感觉自己刚出虎口又入狼窝。
　　不过他相当的自信，单凭自己武力值，还有剩下的道具，绝对能把这些人全都干掉。
　　然后听到眼前的几人这么爽，感觉到整个人有些麻了。
　　“哟哟哟，祖父承太郎看样子我们运气很好啊。”
　　“呀嘞呀嘞，这一次我认可你的话，也承认我们运气很好了。”
　　“乔瑟夫，不要那样说话，看样子我还要对你进行绅士的教育。”
　　“老爷子，老爸，先祖，要不要我们先把卡兹干掉再说。”
　　“我也是这么觉得的，看来对方用了一个珍贵的道具，在迪奥先生手里逃脱了。”
　　“先把这个家伙打一顿再说吧，跟这个邪恶的家伙讲什么道理。”
　　卡兹(?皿?)：“乔斯达家族，我跟你们有仇，是不是啊？先是遇到里面那个外编人员，又落到你们这群人的手里。”
　　“废什么话上啊？千万不能让他，得到很高的积分。”
　　随着这句话音落下，就开始了JOJO里的独特的群殴活动。
　　然后每个人各自在背后掏出了一个马桶揣子。
　　卡兹(?▼益▼)：“你们这些家伙士可杀不可辱。”
　　“哦，我明白你想要什么了，之前我得到道具的时候，得到了一个好东西我。”
　　说着，一个塑料桶便出现在众人的面前。
　　塑料桶上画着绿色的骷髅头。
　　还有温馨提示，请不要在室内或者是封闭的场所打开
　　乔瑟夫又在背包里掏出了几个空气净化装置：“来都带上。”
　　除了卡兹之外，众人都将那空气净化装置带上。
　　乔瑟夫开始了开盖，随着盖子打开一道墨绿色的气体，就开始散播了出来。
　　卡兹因为没有，空气净化装置，狠狠的吸了一口。
　　扑通一下子倒在了地上，身体开始的抽搐了起来，似乎犯什么病一样。
　　乔瑟夫发出了惊讶的声音。
　　“我靠！这玩意儿威力这么大呀，幸好带上了空气净化装置，要不然自己这一波就要去团灭了。”
　　承太郎向着那罐子里瞟了一眼，看到了一些传说中的美食，比如腌海雀飞鱼罐头
　　一堆大杂烩，密封在罐子里发酵，单独想想就感觉那味道非常的酸爽。
　　“嘿嘿嘿，我想到了一个好主意。”乔瑟夫，拿着刚才掏出来的马桶揣子直。
　　直接放入到桶里，满是嫌弃的搅了搅，瞬间给马桶揣子附上魔了。
　　不过也是因为近距离接触就是空气净化装置也不太好使，这味道感觉到有些酸爽。
　　拿着这附魔的马桶揣子，就吸到卡兹的脑袋上。
　　承太郎看到后，也有样学样的拿着马桶揣子在那个桶里搅了搅。
　　其他人也都非常兴奋的凑了过去，可以说，人在干坏事的时候，可是非常有力量的
　　乔纳森看到这一幕，无奈的叹了口气。
　　片刻过后。
　　卡兹身上被贴满了马桶揣子，都是附过魔的那一种。
　　乔瑟夫掏出了几个手榴弹：“时间也差不多了，我们该离开这里了。”
　　众人看到这一幕，立刻翻窗逃跑，也顾不得外边有没有人了。
　　乔瑟夫同样翻窗子，顺手将手榴弹扔了进去。
　　其中一颗手榴弹还精准的扔到了那。
　　扔到那发酵食物的桶里。
　　而且是率先爆炸的那一刻，原本已经附过魔的卡兹，又再次附了一层魔。
　　同时的卡兹也出现在战败者区域，躺在地上，浑身不断的抽搐着。
　　过对方的到来，造成了大量人的瞬间昏厥。
　　那些战败者们全都口吐白沫，不断的抽搐着。
　　瓦姆乌，艾西迪西?，两人看见卡兹出现在这里后，原本想凑上去来着，再靠到10米的距离，突然停下了脚步。
　　两个大汉分别捏着鼻子向着后面退去。
　　此刻回到了现场在爆炸完成后。
　　天空中一个半截的桶掉在地上。
　　只见桶底底下还有一行小字，千万不要粘在身上。
　　小圆这边正在和藤丸立香比赛，比赛谁杀的更多。
　　星河希卡由就在这场比赛中被淘汰了，幸好运气比较好。
　　剩下的比赛也在围剿追捕中度过。
　　这太阳落在地平线下，这场比赛也宣布结束。
　　存活下来的众人都传送到现实世界，同一时间，用人的手机全都响起，叮叮的声音。
　　不约而同的将手机掏了出来，看到手机上那到场的记录，参赛的每个人都感觉到非常兴奋。
　　至于那些小朋友们获得的安慰奖什么的，都让家长无形的剥夺了。
　　理由是小孩子不能拿那么多钱，万一丢了该怎么办？让家长给你好好的保管一下。
　　阿尔泰尔看到自己只拿到了第三名，脸直接臭的一批。
　　又看着手里的帕拉德的99级卡带，内心里好受了不少。
　　小圆手里则是拿着100级的卡带，望着身旁。
　　藤丸立香拿着幻梦零级的卡带，双手抱在胸前，尽量的身子向后仰。
　　“啊哈哈哈......现在我拿到了幻梦零级的卡，带距离成为，新的神又更进一步了。”
　　这两个家伙是纯粹来玩的。
　　得到50级卡带的人也满是欢喜，没得到的人，也没说什么。
　　奈叶再回到现实世界后，那句话说的很好，只在人群中观望了你一眼。
　　瞬间跟一个金发双马尾少女对上了眼。
　　就那样深情对望着，至于接下来发生的事情嘛，大家都猜到了。
第1092章过去了，有多少年
　　两人在参加那个活动之前，正处于寻找自己信息的时。
　　只不过两人信息，她们只是看到了一个开头，剩下的没有看完。
　　奈叶本想找对方好好的聊一下，只是没想到。
　　菲特不想说话，掏出了玩家驱动器。
　　然后立刻插入了之前获得的魔法少女等级一亿的卡带。
　　现场瞬间游戏领域化。
　　奈叶见状也慌忙掏出腰带还有卡带变身。
　　两人直接上演了一波王牌空战。
　　奈叶还在劝说：“菲特，我们两人谈一下可以吗。”
　　菲特那暗红色的眼眸盯着奈叶，冷冷的道：“我劝你还是退出这场比赛，只要你拿着这个玩家驱动器，你就是我的敌人。”
　　奈叶对此很受打击，迅速调整了一下心情，盯着上面的菲特。
　　“既然这样的话，我们来打一场吧。”
　　两人这一战打的真是天崩地裂，最后同时退出了游戏领域。
　　两人此刻在一片草地上，撑着地面慢慢的站了起来。
　　想要再次变身的话，应该不太可能变身了。
　　菲特在背后的披风里，一摸拿出了雷光战斧。
　　奈叶在内心里直呼对方犯规啊，自己可是没有得到旭日之心啊。
　　菲特闭上了眼睛，重重的摔在了地上，手上的雷光战斧也扔到了一旁。
　　奈叶眨眨眼，望着趴在草地上的菲特，自己这危机算是解除了。
　　又看着趴在地上的菲特，在口袋里掏出了胶囊旅店，旁边正好有一片空地，轻轻的一扔。
　　“啊！”
　　奈叶发出了一声惊呼，她突然想到，之前打那些危险丧尸还有崩源体的时候。
　　自己好像还打出过体力恢复药剂来着。
　　然后在一个小袋子里乱翻，终于找到了那瓶，红色的药剂。
　　上面写着体力恢复药剂，还竖起了一个大拇指。
　　奈叶想到了以前，看到某些轻小说描绘着药剂的味道，会很难喝。
　　又想到自己现在没有多少力气，在看着，趴在草地上的菲特，总不能让对方睡在草地上吧
　　拔下上面的软木塞。
　　奈叶鼓起勇气，喝了一口，发现是甜甜的草莓味，并不是什么奇怪的味道。
　　然后咕噜咕噜的喝完后，感觉到自身充满了力量。
　　同时发现了不对劲，自己身上的衣服好像有点紧。
　　然后现场响起了衣服撕裂的声音。
　　这时，现场刮起了一阵凉风。
　　奈叶感觉身上凉飕飕的，低头一看，没有看到自己的脚尖。
　　立刻蹲下了身子，在看到丢在一旁的药剂瓶子药的瓶子上面写着。
　　副作用是，会在24小时内变成大人的模样。
　　奈叶顿时一愣，脸颊上出现淡淡的绯红之色。
　　想到了之前打危险，丧尸爆出这个道具之后，还爆出了几套大人的服装，难道就是为了这个。
　　奈叶在那些碎片里面，找到了自己的储物袋，从里面拿出了那一套衣服。
　　奈叶在穿上后，脸上的那红润之色变得更加殷红。
　　毕竟这衣服还有内衣，穿上太合适了，合适的有点太吓人了。
　　而且这衣服的样式，还是她喜欢的模样。
　　这不是说明自己，喜好，身体数据早让那檀黎斗知道了吗。
　　在害羞了一会儿后，再次注意到躺在地上的菲特
　　忽然间，灵光一闪，有一个大胆的想法，出现在了奈叶的脑海里。
　　走上前去，先拿起了旁边的雷光战斧，在以公主抱的形式抱起了菲特。
　　在进入房间后。
　　将菲特放在沙发上，整理了一下那凌乱的金色发丝。
　　奈叶露出一抹浅笑，然后在储物袋里拿出了之前自己喝过的药剂。
　　想了一下，先把这药剂放到了一旁，又拿出了一瓶力量增强药水。
　　小口小口的喝完后，就拿着旁边的雷光战斧放到了远处，再次回到了沙发旁，拿着之前拿出的药剂，给菲特灌了进去。
　　然后就从一旁观察着肉眼可见的菲特，正在一点一点的长大。
　　就是有一点奈叶不太高兴。
　　对方身上穿的那身衣服，也跟着菲特的体型发生了变化。
　　奈叶的计划落空了。
　　这药剂灌下去后立竿见影，没一会的功夫，菲特的眼皮开始抽动。
　　慢慢的睁开了双眼，看着那明亮的灯光，还有那不认识的天花板。
　　奈叶在一旁凑了上去，笑眯眯的说道：“你醒啦。”
　　菲特瞳孔放大，似乎被吓了一跳。
　　猛然起身，两人的脑袋砰的一下子就碰撞在一起。
　　“哎呀！”×2
　　菲特揉了揉红肿的额头，看着眼前已经大人化的奈叶。
　　又想到自己记忆里的那么小小的一只，刚想要说些什么，突然感觉到，自己的面前似乎有两个沉重的东西。
　　低头一看，看到只存在自己妈妈身上的东西出现在了自己的身上。
　　脑海里不由自主的想到。
　　自己这是昏睡了多长时间了？十年还是二十年？
　　就在菲特陷入怀疑人生的时候。
　　奈叶揉了揉发红的额头，本想说些什么的，但是看到菲特双眼无神，不知道在想些什么的时候，立刻凑了上去。
　　“怎么了？菲特。”
　　“我到底睡了多久？”贝特双眼无神的说道
　　奈叶听到这话，表情略微有些沉重的说道。
　　“自从你昏迷之后，再加上身体的原因，现在已经过去了十年。”
　　“十年。”
　　听到这个时间，菲特很受打击。
　　“过去十年了吗？看样子，那假面骑士编年史已经结束了，妈妈那边也不知道过的好不好。”
　　最后蜷缩起了身子，双手环抱住小腿，脑袋埋在膝盖处，一副逃避世界的模样。
　　奈叶看着菲特的这个模样，挠了挠头，感觉到自己这个玩笑开过了。
　　“那个...菲特你不用担心，其实距离你昏睡过后到现在还没有过去，15分钟。”
　　“刚才我只是想逗逗你，我们现在这个样子，是药剂的副作用。”
　　菲特慢慢的抬起头来，看向了奈叶，双眼还是处于无神的状态，好像是在说你是在安慰我吧。
　　奈叶看到这一幕，无奈的叹了一口气，突然注意到了远处的雷光战斧，他记得设定里雷光战斧，里面有人工智能的。
　　“雷光战斧，你帮我解释一下呀。”
第1093章我感觉我被病毒给污染了
　　雷光战斧宝石上闪动着光芒：“主人，对方说的没错，距离你晕倒到现在还没有过去，十分钟准确的说是十分钟25秒。”
　　听到雷光战斧的答复。
　　菲特冷着一张脸，看向了奈叶。
　　奈叶摸着后脑勺：“那个别这么看我呀，我只是开个玩笑而已，谁让你一开始问我过去了多久呢。”
　　菲特还是维持着那张冷脸，站起身就要冲着雷光战斧走去。
　　“等一下，菲特，想我们之间肯定有什么误会。”奈叶看对方想要离开，连忙伸手将对方拉住，摁在了沙发之上。
　　两人的距离贴的很近，都能感受到对方身上的呼吸，还有那体香。
　　如此近距离，让菲特脸颊上有些微微泛红，不好意思的向着一旁撇着脑袋。
　　就在这时，不合时宜的声音在现场响起。
　　“咕咕咕～～”×2
　　奈叶的脸上露着尬笑：“要不我们先吃个饭？等一下再商量其他的事情。”
　　片刻过后。
　　两人在餐桌上，面对面的坐着享用着眼前的饭菜。
　　奈叶笑眯眯的望着自己的对面，看着菲特小口小口吃着饭，不知为何，内心里有种成就感。
　　又想到这眼前这些饭菜是檀黎斗给的。
　　不知为何，心中有一种挫败感，能感觉到眼前这饭菜都是对方手工制作的。
　　身为一个女人，在女子力上输给了一个男人。
　　就在这边享受着二人时光，快要进行到百合大法好，只是生不了的阶段时。
　　应该说还没有进行到。
　　另外一边。
　　八头司辽望着自己创造的两个家伙，为了制止两人的战斗，只能无奈的将后面的剧情告诉了两人。
　　白亚翔无奈的张开了大嘴，感觉到非常的震惊，自己帮助自己的那个预言家，竟然是害自己妹妹的凶手。
　　似乎感觉到了太过震惊，再加上使用玩家驱动器，会带着一小点点副作用。
　　扑腾一声，当场就跪在了地上，地上立刻出现了如同蜘蛛网般的裂痕。
　　白亚翔都不明白自己为什么要下跪，陷入了短暂的迷茫中。
　　弥勒寺优看着自己的儿时的玩伴，兼战斗的伙伴。
　　不知为何想要踹对方一脚，也是这么做了，一脚将对方踹飞了出去。
　　白亚翔在被踹飞出去之后，脑袋撞到了旁边一棵大树上。
　　此时，大树上传来叮铃一声，似乎中奖了
　　这公园里的树也不知道哪来的鸟蛋和橡树果。
　　从上面的树洞里倾泻而下，将对方直接埋了起来。
　　弥勒寺优夜捂着脑袋，感觉到这一切有些不太合理。
　　虽然自己很想踹对方，但是使的力气没有这么大呀，忽然想到了什么。
　　在四次元菊花里掏出了玩家驱动器，死死的盯着这个家东西。
　　“看样子我被玩家驱动器，应该说被崩源体病毒影响到了，如果是以前的我的话，绝对做不出这样的事情，要尽快的消灭游戏天神了。”
　　片刻过后。
　　在一家餐厅的包厢里，创造者跟他们的造物在一块，开始了聚餐。
　　毕竟白得了一笔钱，不花出去，他们心里难安了。
　　在等待菜肴上桌的阶段。
　　弥勒寺优夜，拍着桌子站了起来。
　　“我发现我被崩源体病毒给影响到了，刚才虽然我非常想要踹那个家伙，但是也没有使那么大的力量，就将对方给他踹飞了出去。”
　　白亚翔默默的抬起这手：“我也是同样如此，虽然刚才我感觉到很震惊，并没有下跪的想法，身体自然而然的做出的反应。”
　　鹿屋瑠伟挠着后脑勺，缩着脖子，一副小受的模样。
　　“我为什么没有那种感觉。”
　　众人对此皆是沉默，大部分人都捂着脑袋，默默的将脸颊向着一旁撇去。
　　米特奥拉，赛蕾嘉，两人默默的看了看自己，发现没有任何变化，再松了一口气。
　　“鹿屋，衣服。”中乃钟昌明捂着脑袋，无奈的提醒道。
　　鹿屋瑠伟低头一看，自己的那作战服换了一个平常的便服身上那件衣服也脱没了，惊讶道。
　　“这到底是什么时候？我把衣服脱了下来。”
　　虽然很惊讶，而是默默的将衣服穿了上去，并没有多少害羞的情绪。
　　原本那私服在穿上后，立刻变成了紧身的作战服。
　　米特奥拉站起身说道：“接下来我们需要加快一下收集卡带的速度，还有获得一些新的力量。”
　　“松原阁下，麻烦你今天晚上加个班，想验证一下我的猜想。”
　　松原崇抠了抠脸颊，露出一副为难的神色：“我不负责原画，再说那样的设定很难办，不符合大众的想法呀。”
　　其他的创造者，也跟着点了点头，表示对方说的很对。
　　大西西尾，哈哈笑道：“哈哈哈，这种东西很简单的，之前听到你们说过阿尔泰尔的诞生。”
　　“对方的能力是依托于大量的同人作品的承认力。”
　　“我们稍微搞一下同人作品，这不是很简单了嘛，而且有我们联合发售，承认力，这不是又是有了吗。”
　　“想必观众们也很喜欢看好几个世界观，混淆在一起的，那一副整活的行动。”
　　“而且对于希卡由酱的强化我已经有想法了。”
　　“现在最重要的事情，我们需要设计出一套，初始的原稿来才行。”
　　星河希卡由不由自主的缩了缩脖子。
　　就在这时，房间的包厢打开了。
　　菊地原亚希，也就是政府人员带领着一些人走了进来。
　　“你们的想法非常的有趣，我们可以为你们提供帮助，自我介绍一下，我是政府对策组的成员。”
　　“我身边的这几位，是其他国家的人，檀黎斗的这件事情，已经上升到世界层次上面了。”
　　众人对于眼前出现的这些人，并没有感觉什么意外。
　　一个不合时宜的声音在包厢里响起。
　　“不是檀黎斗，是檀黎斗?神。”
　　同时有个烟花出现在大厅的中央，砰的一下炸开，周围全都是四散的礼花。
　　众人望向声音传来的地方，看见在那包厢的角落的沙发上。
　　白夜不知道什么时候坐在了那个地方，一口一口的喝着茶水，似乎已经待了很长一段时间了。
　　“各位晚上好，想必你们也发现了，会做出一些不合实际的举动。”
　　“你们刚才猜测的没错，的确是崩源体病毒的事情。”
第1094章难道某个世界，真出现有个正义的迪奥？
　　“使用玩家驱动器，得需要改造手术，只不过在这一部分里，我稍微加了一点，其他的东西，不过也无伤大雅。”
　　“放心好了，你们的意志不会改变的，等到打败游戏天神后，你们就恢复正常了。”
　　“现在来只是给你们打个招呼。”在一阵清脆的响指过后，白夜也随之消失不见了。
　　众人：“......”
　　神州。
　　在那当家管事人的办公室里，突然注意到，出现在自己面前的人。
　　非常冷静的说道：“是檀黎斗?神，阁下吗？”
　　“麻烦你在那边坐一会，我处理完这个文件在接待你。”
　　白夜拿出了一个富有未来科技感的U盘，放在桌子上，轻声说道。
　　“不用那么麻烦，只是帮我一个朋友跑腿的，我那个朋友是神州人，只不过不是这个世界的神州人。”
　　“让我把这个东西交给你们，与你们能走的多远得看你们的造化了，我还有我的比赛要主持，拜拜。”
　　还没等对方回话，白夜就消失不见了。
　　对方看着手上的科技感的U盘。
　　轻声喃喃道。
　　“对方是华夏人，而不是这个世界的华夏人，至于能走多远，就看他们自己努力了......”
　　念叨到这里，神情陡然变得非常的严肃，似乎猜到这个U盘里有什么？
　　知识，具体是什么样的知识不太清楚，但是对于，世界的发展和社会的发展绝对有用的知识。
　　立刻拿起旁边的座机电话。
　　连续拨打了几个号码，在交代了一些事情后，便要召开紧急会议。
　　在这各个科学家，院士，坐着专机连夜前往了京城。
　　这些都是一些默默无闻的人。
　　网络上基本上没有他们的消息。
　　只有他们死亡后，有一些人的信息才会被放出来。
　　国家那个巨大的机关单位开始运作了起来，至于以后会发生什么事，那只能以后才知道了。
　　发展并不是一时的，得一步一步的来。
　　次日清晨。
　　众位作家还有一些画师，大半夜里被叫了起来画稿，做一些设定。
　　毕竟不能设定的太过分，否则观众们根本不买账。
　　玛里涅原本被政府部门找上门的时候，感觉到非常的紧张。
　　自己又没有犯什么事情，在来到现场之后，再了解了一些事情，感觉很方，在自己不知道的情况下，世界悄悄变了。
　　在看到赛蕾嘉的模样的时候，很快就将那些事情抛到了脑后。
　　开始观察对方的衣服的缝线设计，虽然自己比上面的形象是对方那个样子，但是有一些细节方面需要观察一下。
　　更何况这等同于，自己创造的女儿出现在自己的面前，那种兴奋感就不用说了。
　　虽然说是为了生活，是要是没有梦想的话，她也不会，做轻小说的插画师了。
　　这熬了一晚上，为作者在商讨下终于将那整活版的东西给画了出来。
　　再审核了几遍后，就在自己的特推账号下发送了出去。
　　刚发送去没有多久，很快遭到了众人的热议，似乎还非常期待这个整活。
　　赛蕾嘉感觉到了一种不一样的力量。
　　出自己的腰间上的剑，剑上开始出现了火焰的附魔。
　　赛蕾嘉有一种欣喜的感觉，自己这算是成功了。
　　奈叶和菲特，两人的关系已经突飞猛进了，两人各自穿着动物形状的睡衣。
　　贴在了一块，因为昨天晚上吃完晚饭后，她们就将自己的设定集，还有之后发生的故事看了一遍。
　　要明白一件事，有的时候不知道一些事情，倒是觉得没一些是什么。
　　真要知道那些事情的真相后，自己则是觉得非常的尴尬。
　　奈叶和菲特现在就是这种情况。
　　一旁的雷光战斧闪了闪，蹦出了一句百合大法好。
　　两人的脸颊瞬间羞红了脸，毕竟在最新作品。
　　除了那个收养的薇薇安之外，她们也没有什么结婚对象。
　　奈叶也明白自己为什么会在外面带着薇薇安独住。
　　要是自己真回家的话。
　　估计妈妈会唠叨她，让她找结婚对象带回去。
　　别看奈叶年纪小一些事情，他还是懂得的。
　　他附近里的那些邻居经常唠叨什么的。
　　此刻菲特内心里下定了决心。
　　等到回到原先的世界后，一定找到那只色雪貂，给他去势才行。
　　此刻正在外面考古，正在找圣石之种的优诺，忽然之间打了个冷颤。
　　感觉自己下面似乎凉飕飕的，好像有一把刀在上面。
　　紧接着，菲特看着自己这身衣服，脸颊突然一红。
　　她觉得自己这身衣服合适的太过可怕了。
　　也是自己消灭那些崩原体，还有危险丧尸爆出来的，只是没想到这衣服这么合身。
　　就连里面的内衣，什么的都经过严密的计算，不大不小，刚刚好，还非常的舒服。
　　在荒木宅。
　　荒木老师穿着睡衣，戴着睡帽，打着哈欠，从房间里走了出来。
　　走到卫生间里，拿起牙刷，挤好牙膏，就开始洗漱，在走入客厅的时候，看着客厅里已经摆满的早餐。
　　一个煎蛋两个培根，一根香肠，切开的几个小番茄，还有一杯热牛奶，两片面包，早餐非常的简单。
　　只不过这做早餐的人不简单。
　　一个是大乔，拿着平底锅，熟练的将一份早餐，放到餐盘里。
　　另外一边。
　　是迪奥（岛崎刹那）手工制作的小面包。
　　昨天晚上吃到的时候。
　　味道真是一流，吃过那么多的面包，都没有吃过那样的面包。
　　正在揉面的迪奥（岛崎刹那）望着自己眼前的生面团。
　　眼神有些复杂，自己的料理水平自己清楚，没想到变身迪奥后。
　　而且是究极生物版迪奥后，真的能做出一手这么好的小面包。
　　不由自主的想到，白夜制作这个眼魂的时候，不会真是参考的某个正义的迪奥吧。
　　与此同时。
　　刚刚结束直播，正在跟自家人聚餐的，白银迪奥突然打了好几个喷嚏。
　　白银桂拿着纸巾送到对方面前。
　　“老爸擦一下吧，看样子十六夜姐姐又在说你了。”
第1095章没想到吧，这就是我的逃跑路线
　　白银迪奥晃摇晃着脑袋，否认道。
　　“不可能，绝对不可能，我对我女儿的了解，她绝对不可能说我的。”
　　“最多又对我有些不满而已，肯定是乔鲁诺那个臭小子在骂我。”
　　“或者是东方仗助那个臭小子在诽谤，承太郎，那个家伙没事。”
　　白银御行叹了一口气，看着自己理直气壮的老爸。
　　直到现在，他还没办法接受自己现在家庭的情况。
　　自己老爸是活了好200年的吸血鬼，应该说是究极生物。
　　自己还有一个，给吸血鬼做女仆的姐姐，还有个在外国开设黑帮的黑帮老大的哥哥。
　　家里的亲戚还在外国开设了很多公司。
　　自己这个老爸除了直播工作之外，在有关部门还有一个份正式工作。
　　这只是一个小插曲。
　　在创造主的世界。
　　荒木老师，刚刚享用完今天的早饭。
　　就听见叮咚叮咚的门铃声。
　　感觉到有些奇怪。
　　这么大早上的，到底是谁来的？还不说话，肯定不是他认识的人。
　　走上前去就要开门，承太郎拦住了对方。
　　“你等一下，非常时期稍微警惕一下，要知道吸血鬼迪奥，还有迪亚波罗，卡兹三人，都没有死呢。”
　　“说的很对，单面对方通过这种小把戏按门铃来偷袭，这里就由我来出场吧。”
　　迪奥（岛崎刹那）在背后掏出了进化驱动器，直接变身成了黑洞形态。
　　大步迈前，走到门口，一手放在进化驱动器上，开始缓缓的转动，现场响起了欢乐颂，另一只手开始打开了房门。
　　米特奥拉和菊地原亚希，两人看到黑洞形态的蛇皮怪。
　　顿时吓了一跳，对于假面骑士，两人可是了解了很多了。
　　只是没想到檀黎斗的事情没有解决，现在又出现了一个大反派，这个家伙掌握着吞噬星球的力量。
　　紧接着，铠甲里传来充满磁性的声音。
　　“原来是你们啊，我还以为是卡兹他们呢。”
　　米特奥拉，听着这熟悉又陌生的声线，想到了之前和JOJO们交流的时候。
　　有一个正义的迪奥也来到了这个世界，正在追杀崩源体化的柱之男，疑惑道。
　　“难道是迪奥先生吗？”
　　“是我，看样子乔纳森之前说过我的事情。”迪奥（岛崎刹那）当着几人的面摘下了，进化驱动器。
　　转身进入了房屋里：“别在那里站着了，赶快进来吧。”
　　在进入房屋后，乔鲁诺熟练的从厨房里泡了两杯茶，端到了两人的面前。
　　米特奥拉则是好奇的打量着迪奥（岛崎刹那）。
　　“怎么了，小姑娘？你有什么好奇的吗。”
　　“的确是有。“米特奥拉点了点头：“我是想问迪奥先生，你手里的进化驱动器是怎么到你手里的？还有你那个形态，我记得必须有那外星生物的基因才可以使用吧。”
　　“你说这个呀。”迪奥拿着进化驱动器晃了晃：“说起来话长，那我长话短说好了，这并不是我第一次穿越了。”
　　“第一次穿越的时候，我来到假面骑士创骑的世界，而且当时的我是究极生物，所以就复制了对方的细胞，在最后的时候抢了对方的腰带。”
　　“在两个世界发生碰撞融合的时候，在一醒来就来到这个世界里了。”
　　“我说的话，迪奥先生，你不是第一次穿越了。”菊地原亚希瞬间抓住了重点。
　　迪奥（岛崎刹那）点了点头：“的确，这是第二次。”
　　菊地原亚希若有所思的点了点头。
　　同时在心中设想的那造物主世界观，有点不太成立了。
　　毕竟这个世界，可没有什么究极生物，迪奥的设定。
　　就算是有受欢迎程度，还是寥寥无几。
　　随后，众人交谈了一下，荒木老师便带着自己的工具。
　　参加了众位创造者的创造会。
　　与此同时
　　迪奥跟迪亚波罗，此刻的两人身为崩源体怪人。
　　正在进行自己的工作，还是在这座城市里散播着恐怖，带领着危险丧尸还有崩源体小兵。
　　两人并没有恋战的形式，而是选择打一枪换一个地方。
　　两人的技能配合起来，简直无敌，一个时停，一个时间删除。
　　遇到那些用卡带变身的家伙，上去直接是瞬秒。
　　然后就遇到在外面狩猎的阿尔泰尔了
　　原本阿尔泰尔是想等着那些家伙将东西全都集齐了，自己再出手抢夺的。
　　只是计划没有变化快，在等待的期间，正好撞上这两个家伙。
　　望着两人成为了崩源体，能力方面应该判断为boss的情况，对方身上应该可以出产，很强力的卡带。
　　迪奥和迪亚波罗，面色凝重的望着眼前的阿尔泰尔。
　　迪奥双手叉着腰间迈着猫步，向前走了两步，然后张开双手。
　　“好久不见啊，把我们拉在这个世界的罪魁祸首。”
　　阿尔泰尔呵呵一笑。
　　“真是好久不见啊，应该是一段时间不见，没想到你们变成了崩源体，看这样子还成为了檀黎斗的手下，应该是死了好几次吧。”
　　迪奥和迪亚波罗，两人的眉头不断挑动着，对方说的没错。
　　他们的确死了好几次，虽然变成丧尸。
　　在某个意义层次上，他们已经死了。
　　而且以他们现在的身份，根本没有办法。
　　像之前一样在网络上留下备份。
　　迪奥和迪亚波罗，两人默默的对视了一眼，选择先下手为强。
　　一个使用时间删除来到了对方的背后，一拳打了过去。
　　不过这一拳正好打在了，阿尔泰尔用刀刃形成的防护罩上。
　　阿尔泰尔默默的转过身，点了点头，赞扬道。
　　“时间删除的确是不错的能力，看样子变成崩源体后，替身的力量，还有你的能力的持续时间增加了不少。”
　　“话说你的墓志铭，应该可以看到你接下来的下场吧。”
　　迪亚波罗瞬间启动了墓志铭，开始在剑雨中不断的躲闪了起来。
　　趁此机会，阿尔泰尔拿起了玩家驱动器，贴在了腰间。
　　又拿出了之前在比赛的时候获得了99级卡带。
　　“要消灭你们，得需要这个，要不然的话，靠我的能力早就消灭你们了。”
　　迪亚波罗身上已经出现了伤口喊道：“迪奥快动手啊。”
　　并没有发现迪奥的身影，在看到自己刚才呆的地方，迪奥本人已经消失不见了。
　　远处有一个，使用的手刀，高速奔跑的背影。
　　ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘你给路达哟。
第1096章迪奥，你这家伙，给我等着，早晚要弄死你
　　迪亚波罗露出了窘迫的表情，扯着嗓子喊道。
　　“(?▼益▼)欧诺累，迪奥你给我等着，我绝对不会放过你的。“
　　迪奥全当没听见的继续着持续的高速奔跑，嘴角还露出了一抹邪笑。
　　“活着才是硬道理，能成为我迪奥大人的挡箭牌，是你的荣幸。”
　　随后，脚下生风一溜烟儿的就没影了。
　　阿尔泰尔这时也变身完毕，然后拿出了机关枪，还有军刀拉起了小提琴。
　　最后跳跃在空中一发必杀技。
　　对着迪亚波罗穿胸而过，爆炸后迪亚波罗的卡带留在了原地。
　　只不过卡带上那图画的表情，是竖起了一根中指，上面还配着一句话。
　　“迪奥，你他妈的吃大便了。”
　　阿尔泰尔取消了变身后，将这个卡带收了起来。
　　“庆贺吧，阿尔泰尔，为了早拯救自己的母亲，终于踏出了第一步，完成了第一个卡带的收集。”
　　白夜不知道何时出现在对方的面前，还拿着一本名为阿尔泰尔救母记的本子，慢慢的走了过来。
　　阿尔泰尔望着眼前出现的白夜，感觉到额头上的青筋暴起。
　　“(?▼益▼)檀黎斗，这几天的努力是不是你干的？全都是基础卡带，还有重复的卡带。”
　　“不是檀黎斗，是檀黎斗?神。”
　　白夜合上手里的书本随手向后一扔，正好进入垃圾桶里，双手抱在胸前。
　　身体向后仰着，用着神之藐视的态度望着对方，认真的说道。
　　“你不要误会了，你运气差，不要怪别人，你能诞生在这个世界上。”
　　“拥有这么强的能力，能够突破次元壁，在别的世界拉人，本身就是一个奇迹。”
　　“当然，这个奇迹也需要都某些东西互补的，比如你的运气就是互补的一项。”
　　“所以这根本不关我的事情，我的设定就是随机的。”
　　“还请你多多努力喽。”
　　周围的数字流动白夜消失不见。
　　只留下不知道有做何表情的阿尔泰尔。
　　攥着手里刚得到的卡带，一下子就扔在了地上，那卡带就像弹力球一样，飞得老高老高的。
　　扔完之后，这才回过神来，去找自己，刚才扔出去的卡带了。
　　这就像某个游戏王里。
　　某个人帅气的将卡组全都扬了，然后狼狈的再把卡捡回来的模样。
　　说的就是你，无敌的黑暗电子龙。
　　就这么安静的过了两天的时间。
　　有一些黑恶的势力已经悄然来到了这座城市里。
　　Cos终焉律者的龙傲天，翘着二郎腿，摸着下巴，饶有兴致的。
　　在一个公园里，看着眼前抽象的18铜人阵崩源体，在殴打一个，艾克赛德里面的量产型假面骑士。
　　也可以叫做假面骑士N。
　　各种阴险招式都说踩脚趾，猴子摘桃，双龙戏珠。
　　旁边的路牌指示灯，电线杆，还有垃圾桶，折凳，甚至在不远处的椅子上拆下来的木板，都成了殴打的工具。
　　在殴打完成后，拖着对方的脚。
　　向着远处走去，都让她看笑了。
　　龙傲天看着那远去的背影后，抬头望着天空：“好慢啊，其他人什么时候才过来呢。”
　　不过多时，旁边出现了一道漆黑的传送门。
　　穿着黑袍的夜斗身影从里面走了出来，张开了双手，大喊道。
　　“啊！赞美白夜！”
　　那个传送门并没有消失。
　　上条当麻，摸着自己脸上的牙印也跟着走了出来。
　　然后一头金色发丝，穿着红色军服的黛拉可玛莉小心翼翼的走了出来。
　　随后又走出了一只面无表情的月。
　　正在到处观望着，似乎在寻找着什么人一样。
　　紧接着传来一声哈哈大笑的声音。
　　“哈哈哈哈，这么好玩的游戏，怎么能少得了我？光之救世主呢。”
　　手上腿上缠着绷带的蓬莱寺九霄，在那传送门里出来后，双手插在腰间。
　　随后，便走出了一个身穿白大褂，道骨仙风的身影
　　众人沉默了片刻，都在思考对方到底是谁。
　　蓬莱寺九霄和月不认识对方。
　　夜斗、龙傲天、上条当麻还有可玛莉，都低头沉思着，感觉对方非常的熟悉，就是想不起来对方到底是谁了。
　　大蛇丸看出来对方的表情是表达的什么，指着自己说道：“我是大蛇丸啊，你们认不出来了吗。”
　　在听对方表明身份后，龙傲天的眼睛瞪得大大的，直接爆出了粗口。
　　“挖槽！”
　　奈何本人没文化，一句挖槽行天下
　　龙傲天震惊的看着对方，这才想起了对方，自从大佬在聊天群里上传了一些关于修仙所用的物品后，就一直没有看到对方。
　　能看到在那赞美白夜大军里，一两句对方的话。
　　这眼前的大蛇丸，跟她记忆里的大蛇丸，完全就是两个物种了。
　　认识大蛇丸的也都震惊的望着对方，不认识大蛇丸的也开始在聊天群，查找关于对方的作品信息。
　　月和蓬莱寺九霄，在查到大蛇丸的信息后，先是看着聊天群里的照片，又跟眼前的照片对照起来。
　　发现根本就是两个人啊，照片里的大蛇丸非常的阴沉，像蛇一样。
　　现在的大蛇丸，阳光开朗，除了面貌，上面还有点相似之外，完全看不出这是同一个人。
　　在这时，那空间通道还没有关闭。
　　从了时空通道里走了出来那时空通道在随之关闭。
　　此时，在另外一个世界的小飞鸟，可是欢呼雀跃，跳的非常的欢快。
　　跳着跳着就哭了起来，冲着天空喊道。
　　“老爸呀，你什么时候回来呀？你再不回来，你儿子就要被，魔鬼教练给折磨死了。”
　　此刻变身戴拿，在宇宙中阻挡斯菲亚球体的飞鸟一马，挠了挠头，感觉到听到自己儿子的声音了，也没有多在意。
　　对着眼前的斯菲亚球体又发射了几道光线，将其爆破掉。
　　因为他现在有更重要的事情要做，坚决不能让这些斯菲亚球体前往地球。
　　只不过对方完全不知道，地球上的事情，如果这些斯菲亚球体真前往地球。
　　有可能不够大古一个人撕的。
　　现在的大古可是掌握着，黑暗跟光明之力的真理型迪迦。
　　必要的时候还可以通过白夜给他制造的闪耀型迪迦胶囊。
　　变成闪耀迪迦，就问斯菲亚球体害不害怕。
第1097章空白卡带给你们，你们自己搓
　　在大古最后到来后，那传送门也随之关闭了。
　　至于聊天群里的其他人没有过来的意愿，还有各自的事情要做。
　　伊莉雅早就过来了。
　　龙傲天，扫视了一圈，看着人快都到齐了。
　　随手在聊天，群里艾特了一下伊莉雅。
　　此时的伊莉雅在聊天群里看到，龙傲天的呼唤。
　　不由自主的打了个冷颤，看着旁边吃零食，看电视的小黑，一把拉住对方。
　　毕竟要死不能她一个人死，她得拉着一个垫背的才行。
　　小黑双手抓着门框扯着嗓子喊道。
　　“我不要，我不要去，伊莉雅你一个人去就好了，不要带上我啊。”
　　“反对无效，给我走。”伊莉雅双腿一用劲，直接将那地板踩坏了，拖着小黑就离开了。
　　伊莉雅姗姗来迟，望着眼前摆起麻将桌，已经打起麻将的一行人。
　　刚想要打个招呼。
　　龙傲天（女）瞬间冲到对方的面前，直接抱起了小黑，开始蹭起了脸颊。
　　这就是小黑吧，真是太可爱了，这身体的素质，比起伊莉雅来差的不是一点半点的。”
　　“放心好了，等这段时间结束后，姐姐肯定会好好的帮你提高一下身体素质。”
　　听到这话，小黑绝望的喊道。
　　“不要啊！再怎么提高都是没用处的，我现在是通过魔力维持体型的，那种人体锻炼对我根本没有效果。”
　　只是脸上已经贴了一堆白条的大古在听到有关于锻炼训练的事情后。
　　闪身出现在小黑的面前，拍着胸膛说道。
　　“训练吗？我老熟了，身体不要紧，回头我找一下希卡利，给你塑造一下就可以了，到时候你还会变得更强。”
　　小黑听到这话，冲着天空发出了绝望的声音。
　　“不！！！”
　　伊莉雅看到这一幕，不知为何？感觉到心情非常的愉悦，嘴角不由自主的上扬。
　　随后的眼角处便流下了两行泪水，不知道这是感动还是想到了什么不幸的消息。
　　时周围出现数据流的变化，显然，周围已经进进入了游戏世界化。
　　白夜也出现在众人的面前，还是那一副檀黎斗?神的形象。
　　在打麻将的夜斗那边，直接将麻将桌给掀了。
　　有个白板跟幺鸡正好贴在了对面的大蛇丸的脸上。
　　大蛇丸随手一挥，眼前的麻将主要恢复原样，就连散落的牌也恢复成了原先的模样，探头瞧了一眼。
　　夜斗的牌，也难怪对方嫌桌子，这牌怎么说呢？很难打出来。
　　此刻的夜斗以每小时，30马赫的速度，滑行下跪的姿势出现在白夜的面前。
　　狠狠的磕了一个，双手举着天空，喊出了他经常喊的那句话。
　　“啊！赞美白夜！”
　　紧随其后的是上条当麻，还有就是刚看完牌的大蛇丸。
　　小黑在这一刻也束缚解除，望着那边正在举行什么邪教仪式的众人，看到了伊莉雅也在其中。
　　不由自主的撇了撇嘴。
　　“有那么好吗？”
　　但是身体很诚实的走了过去，拿着一个喇叭，高声的大喊。
　　“啊！！！赞美白夜！！！”
　　白夜望着眼前很抽象的一群人，也没有说什么，他已经习惯了，手攥着拳头，放在嘴边，清了清嗓子。
　　“我就不多说了，我是来给你们发玩家驱动器的。”
　　说的随手一挥，每个人的手里都出现一个玩家驱动器，还有几个空白卡带。
　　“卡带什么的话，我就不给你们弄了，这些都是空白卡带。”
　　“通过想象，还有你们身上的特质自动形成，适合你们自己的卡带，这卡带稍微有一点点限制。”
　　“只要你们能击败游戏天神，还有那些所有的玩家驱动器的保持者，可以实现你们一个不算过分的愿望。”
　　人沉默的片刻后，爆发出了强烈的欢呼声。
　　蓬莱寺九霄拿到卡带后，一甩额头上的刘海，拿着卡带上的按钮，使劲一按，卡戴立刻产生了独特的音效响。
　　“原来如此，看我光之救世主，如何拯救这个世界，如何击败游戏天神的。”
　　随着话音落下，那空白卡带上的图像开始发生了改变。
　　变成了Q版的蓬莱寺九霄图案，上面还有一个重力球。
　　蓬莱寺九霄完成了空白卡带后立刻，开始了变身。
　　整体而言跟艾克赛德大差不差，只不过身上多了很多的装饰物。
　　身上出现了一些代表重力球，还有崩坏的标识。
　　跟那些血条不同的是，还多了一层能量条。
　　大古拿着手里的这种空白卡带，小度小度，心里想到这样应该不算是超标吧，反正都有限制了。
　　随后，卡带上出现了一个迪迦奥特曼的图像。
　　在插入卡带后，直接变成了一个人形的迪迦奥特曼。
　　只不过这迪迦奥特曼是机械版的，跟那些机动奥特曼差不多一个样。
　　胸口处多了一层能量条，还有血条。
　　随后就对着游戏领域的一个小山头上，来了一发哉佩利敖光线。
　　这个小山头上出现了一个小型的蘑菇云。
　　能量方面也直接清空了一半。
　　来自九霄看到后。
　　“我也来，我也来，说着就搓出了一个重力球，扔了过去，直接将一个小山头直接吞噬掉了。”
　　龙傲天（女）握着手里的卡带，想到自己现在的力量，然后经过想象，上面出现了一个薪炎拔剑的琪亚娜。
　　在完成变身后，整体形象还是有点像艾克赛德，通体是白的盔甲，后面出现了一个披风。
　　手里还有一把巨大的薪炎大剑，又是对着那释放过黑洞或者是光线的小山头，轻轻的一抹，大街上出现了火焰。
　　大喊了一声。
　　“薪炎拔剑！”
　　又一个蘑菇云在那小山头上出现了。
　　此刻的那个小山头，接受了接二连三的轰炸，此时已经变成了盆地。
　　龙傲天对这破坏能力，满意的点了点头。
　　低头看了一眼自己胸口处的能量条。
　　“就是这玩意儿，耗能量比较多呀。”
　　大蛇丸也完成了自己的卡带创造变身后。
　　身上的铠甲带着阴阳八卦，大部分都是绿色的。
第1098章聚餐
　　对着那一个大坑，双手一拍。
　　这盘地下开始蠕动了起来，巨大的根系在地面上升起。
　　瞬间长成了参天大树。
　　绿色的森林那盆地里开始快速的生长。
　　要把那焦黑的盆地瞬间变成了一片绿色的海洋。
　　逐渐向着周围蔓延延整个游戏领域都是随之被影响。
　　大蛇丸看着这一幕。
　　满意的点了点头，这可比他推动法力植树，要快上太多了。
　　就算是一天能用一次的话，星球的改造也可以画上日程了。
　　初代，大和，斑，带土，真是不够用，四人的速度实在是太慢了。
　　初代火影等人被大蛇丸复活后，派去外星植树造林，改善自然环境了。
　　现在的四人正在其他星球上出外差。
　　精通某个水遁的二代火影也是同样如此。
　　毕竟水是生命的源泉，更何况通灵出来，他们的查克拉算是无限的，可以当做没有感情的机器使用。
　　至于斑原本想要反抗来着。
　　大蛇丸用拳头，他明白了什么是道理。
　　所以老老实实的开始了干活。
　　有的时候还殴打一下大筒木一族的人。
　　毕竟现在大筒木一族，已经来到了人人喊打的境界。
　　除了个别的人之外，大筒木一族真没有什么好人。
　　不管怎么说，那一段时间大蛇丸很开心，多出了很多的大筒木一族的实验材料。
　　夜斗跟上条当麻，两人也分别完成了卡带的想象。
　　夜斗的卡带中规中矩，多出了一把长太刀，就差来一句，我为逝者哀哭了。
　　只不过上条当麻那个卡带。
　　怎么说呢，因为自身的特性，还有幻想杀手，让他搓出了零级的卡带。
　　可以影响对方等级的那张的卡带。
　　不愧是幻想杀手啊，那些等级高的卡带来说，这的确算是幻想杀手的一种。
　　月还有可玛莉，两人全都看到手里的空白卡带，但是凭借想象手搓了起来。
　　基本上的铠甲是鲜红色，带着一些蝙蝠的元素。
　　也完成了变身，威力方面还算是不错。
　　只不过为什么她们的技能释放叫做血河呀。
　　只不过那血河里没有什么战力的储备，现在还是非常弱。
　　伊莉雅看着自己搓出来的卡带。
　　无奈的叹了一口气，有一种想要回炉重造的冲动。
　　因为卡带上的图像，是自己手里举着一个哑铃，看着前方比着耶的手势。
　　那卡图上还配了一句话：“肌肉魔法少女值得你拥有。”
　　小黑同一旁看着噗嗤一声，笑了出来。
　　“哈哈哈，真的笑死我了，伊莉雅，这卡带没有错呀，你的确是肌肉魔法少女。”
　　伊莉雅向着旁边瞥了一眼，看着嘲笑自己的小黑。
　　下一刻小黑就悲剧了，感觉到自己的腹部遭受了重创，眼只珠子瞪了出来，张着大嘴砰的一声趴在了地上。
　　手里的空白卡带也掉落在地上。
　　在那一刻，那空白卡带形成了，红A的模样，上面还套着千子正村老爷子的皮。
　　毕竟对方现在的力量本质就是红A。
　　当然，这只是一个小插曲而已。
　　龙傲天就提议：“都变身了假面骑士都变身假面骑士，要不，我们一块去吃个烤肉。”
　　众人皆是点了点头。
　　白夜也点头同意：“可以啊，场的消费由我来买单，这里还有一大堆好肉。。”
　　人立刻爆发出了庆祝的声音。
　　众人便找了一家，还算看得过去有包厢的烤肉店。
　　要了个包厢。
　　完全不知道隔壁，JOJO有那些作家一行人正在吃着烤肉庆祝。
　　众人拿着手里的酒水饮料碰撞在了一起：“干杯。”
　　吃着吃着就哭了起来。
　　松原崇就哭了起来，谁知道这两天是他是怎么过来的。
　　但是心里有满满的成就感
　　经过这两天的努力，将那些世界观全都缝进去了。
　　荒木老师的吃着眼前的烤肉，表现着一副稀疏平常的模样。
　　他负责的部分，邀请了承太郎用白金打印机帮忙。
　　超简单的就完成了，可以说那几天里一直在摸鱼。
　　在JOJO隔壁的房间里。
　　则是小圆跟她的五色战队，还有那个魔女小焰的存在。
　　今天闲着无聊，小圆带着自家战队的人出来聚个餐。
　　联络联络感情，商讨一下，接下来该怎么发展。
　　毕竟眼前这些家伙一直缠在自己哥哥周围要不是自己看得紧的话，其中一个人就会变成自己嫂子了。
　　虽然已经有人走到她前面了。
　　但是小圆不允许，自己认识的这些人里走在的她前面，自己可是盯了自家哥哥好久了。
　　简单的来说小圆就是一个屑。
　　魔女小焰，这炭火夹在那烤网上夹了几一块肉放进碗里，边吃着一口眼前的烤肉，一边心里想道。
　　“小圆，这个家伙来的时间太不是时候了，而且这两天看的那么紧，没办法单独找白夜了。”
　　巴麻美望着眼前踩在凳子上，拿着酒瓶狂炫的小圆。
　　拿起桌上的茶杯抿了一口，发出了无奈的叹息声。
　　自己这段时间对于白夜的攻略。
　　想到那一个贤妻良母型的大狐狸，还有充满母性的万物母神，还有一个唱歌非常难听，一嗓子晕了五个的尼禄。
　　每次好不容易搞出来的气氛，小圆总是在旁边插一脚，将那气氛完全破坏了。
　　其她人也是同样的想法吧。
　　似乎感觉到了共情。
　　除了小圆，正在拿着酒瓶炫酒之外，其余的人全都同时叹了一口气。
　　简直的气氛相当的惆怅
　　在小圆她们隔壁的房间里，则是阿尔泰尔摘下了军帽看着自己眼前的人。
　　抽烟的老爷子，身穿铠甲的铠甲女，还有粉毛的魔法少女，还有一个面容得体的男生。
　　可以说，知道刹那复活后，阿尔泰尔的性格也变了不少。
　　阿尔泰尔高举的酒杯大喊道：“为了胜利，为了改变我们的世界干杯。”
　　众人全都集举起了酒杯。
　　同样喊出了那句话。
　　“为了胜利，为了改变我们的世界。”
　　除了那老爷子之外，其他三人的眼神非常的坚定。
　　的同时
　　奈叶和菲特在逛完街，买了一些日常物品后，刚刚路过这家店铺，两人交头接耳的商量了一下。
　　也进入了这家烤肉店，在大厅里，找了个靠窗的位置，便坐了下去，拿起菜单便点起了菜。
　　一会的功夫，服务员就将那些腌制好的肉全都端了上来。
第1099章假面骑士，跟假面骑士可是会互相吸引的
　　两人拿着夹子欢欢喜喜的开始烤起了肉。
　　妥妥的，就一副百合无限好的场景。
　　就在两人落座不久后。
　　藤丸立香掏着后脑勺，在外面的街道上有些无聊的说。
　　“不知道白夜那个家伙跑到哪去了，找他的时候，小玉说她不在家，听小玉说白夜去接她朋友。”
　　“前辈，我们什么时候回去呀。”穿着水手服的玛修，轻轻的推了一下眼镜，一本正经的说道。
　　走在前方的藤丸立香停下了脚步，猛然转过身去，双手抓住玛修的肩膀，那表情格外的认真。
　　“玛修，我有一件很非常重要的事情，想要对你说。”
　　看着这严肃的表情，玛修不由自主的也变得严肃了起来。
　　“前辈，有什么事吗。”
　　有任何节操的藤丸立香啪叽一下就给玛修跪了下去，抱着那香香软软的大大腿。
　　就让我在这这边玩几天吧，反正有白夜在，根本没什么大事情。
　　“迦勒底，那边也根本不用我操心，只要时钟塔的人敢说些什么，会挨医生的拳头的。”
　　玛修面色羞红，注意到了周围的行人已经有一些停留的脚步，正在观察这里的事。
　　玛修神色慌乱道
　　“前辈，你快起来呀，还有前辈，你的手上哪里放的？不要乱摸呀，同意了，我同意还不行吗。”
　　藤丸立香听到这话，立刻从地上蹦了起来，一抹眼中的泪水用大拇指指了指旁边的烤肉店：“既然这样的话，我们吃烤肉吧。”
　　玛修就像泄了气的皮球一样，无奈的叹了一口气。
　　随后，两人走入了店铺里，找了个角落的位置，坐了下来。
　　开始了点单，就在两人点完单不久。
　　柱之男三人组，手里拿着一大堆的零食，一边吃一边走着，身上穿着便服。
　　卡兹在来到这家烤肉店门前的时候，停下了脚步。
　　“今天我们就吃这里吧，也不知道檀黎斗那个家伙，在我们的体内加了什么，让我们喜欢吃零食。”
　　艾西迪西?和瓦姆乌，二人对视一眼后，看着手里的炸鸡排，张开了大嘴，咔嚓咔嚓的咬了几口，便吞入了腹中。
　　随后，三人便走入了店铺里。
　　卡兹要了一个包厢，正好安排在JOJO他们包厢的对面。
　　随后有四个留学生，在路过店铺的时候，闻着味走了过来。
　　在大厅里找了个位置，坐了下来，点起了肉。
　　替身使者跟替身使者是相互吸引的。
　　假面骑士跟假面骑士也是同样的道理。
　　小小的一家烤肉店里已经齐聚了好几方势力。
　　如果真打起来的话，这家烤肉店有可能会人间蒸发掉。
　　不过非常诡异的是
　　众人就这么吃吃喝喝，谁也没有干扰谁。
　　就在吃饱喝足后。
　　JOJO一行人，还有柱之男三人组，同一时间打开的房间的大门。
　　在出来后全都愣在了原地。
　　瞬间的气氛变成了剑拔弩张的气氛。
　　JOJO的包厢，跟卡兹三人组的包厢正在对面这一开门，正好是面对面。
　　乔瑟夫掏出了玩家驱动器，冷声说道：“卡兹，你怎么会在这里。”
　　卡兹双手抱在胸前：“当然是来吃饭了，这么傻的问题你还问，看样子，那个迪奥没有在你们这边。”
　　你们还不逃？说着便掏出了玩家驱动器，放在了腰上。
　　承太郎一行人见状，也掏出了驱动器。
　　就在这时，旁边的一扇大门突然打开了
　　小圆摸着后脑勺，大摇大摆的走了出来，看着眼前剑拔弩张的两方人马，毫不客气的说道。
　　“你们两拨人能不能别在这里吵吵，能不能让人好好的吃饭啊，别在这里打架，要打我们出去打好不好。”
　　卡兹望着眼前这个身材矮小的家伙撇了撇嘴，刚想要嘲讽什么
　　下一刻，小圆穿上了那套魔法少女强化服身上。
　　散播着惊人的气势，拿着圆环之理，上面拉着粉红色的箭矢，对着卡兹的脑袋。
　　“你刚才在想些什么，我感觉你在说我坏话。”
　　卡兹额头上的冷汗就像瀑布一样不断的流淌着，从心的吞咽了一口口水。
　　也明白眼前这个粉色头发的小姑娘不是什么一般人了，就是不知道从哪个作品里跑出来。
　　JOJO一行人这一边。
　　尤其是那些作家们，造物主们。
　　看到小圆身上的那一套圆环之理，不由自主的张大了嘴巴。
　　想到了一个已故老师的作品，就是圆神啊，设定上就是多元宇宙级别的。
　　那个阿尔泰尔把这个家伙拉出来，他脑子是不是有病啊。
　　只不过这个性格。
　　跟他们所可知道刻画的那圆神，有点不太像。
　　有一种相当违和的感觉，要知道那个作品里刻画的圆神，是一个软萌又坚强的少女。
　　虽然那个作品里充满了各种各样的刀子，深黑残，魔法少女长大之后就是魔女。
　　眼前这个，带着一种能动手别逼逼的感觉。
　　另一个包厢里的阿尔泰尔突然打了个好几个喷嚏。
　　咬牙切齿的说道：“(??益?)肯定是檀黎斗，那个家伙又在诽谤我。”
　　在包厢外面。
　　面对那粉红色的箭矢。
　　卡兹来了个标准的90度鞠躬，作为掀起强大的风压。
　　那些穿裙子的女性们全都捂着自己的裙子。
　　卡兹大喊道：“对不起，是我错了，我不应该那么膨胀。”
　　小圆点了点头：“算了，今天心情不错，先放过你好了，再有下次，你信不信我一剑把你给射爆箭。”
　　说完重新走回包厢里，砰的一声关上了大门。
　　在小圆走后，众人算是松了一口气。
　　众人非常有默契的向着外面走去，有什么事，出去再说。
　　再走到小圆隔壁的包厢的时。
　　“咔嗒！”
　　包厢的门打开了。
　　随着这声音响起，众人的目光不由自主的望了过去。
　　在看到那站在包厢门口的人时，所有人全都停下了脚步。
　　表情也变得有些难看。
　　承太郎看着那银色的拖把头。
　　加上这段时间听别人的描述。
　　很快就明白了，这是导致他们来到这个世界的罪魁祸首。
第1100章爆发的小小冲突
　　承太郎对对方也没有什么恶感，有点想要感谢对方的冲动，如果不是来到这个世界的话，也不知道自己未来发生什么事情。
　　等到回去之后，有了那些情报后，替身使者就好对付了很多。
　　赛蕾嘉瞬间注意到，阿尔泰尔背后的那个，面容清秀的男子。
　　感觉到十分的惊讶。
　　“卡隆，这到底是怎么回事？你站在阿尔泰尔那边吗。”
　　“赛蕾嘉。”这个被称之为卡隆的男人向前走了两步，脸上挂着完美的微笑，认真的说道
　　“有改变世界的机会，为什么不能抓住呢？还有你后面的那些人们有我们的创造主吧。”
　　松原崇嘴角一抽，下意识的向后退了一步。
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉里，这位绯色的爱丽丝，瞬间锁定了自己的创造主。
　　她这段时间除了每天找那些怪物，就是通过网络探查一下自己造物主的相貌
　　拿出了那一杆长枪，怒视着对方。
　　高良田概瞬间打了个冷颤，下意识的向后退了几步，毕竟他只是一个普通人。
　　而且对于自己造物的了解，能想象到自己造物对自己有多愤恨。
　　虽然JOJO等人带来的另一种解释，但是，眼前这几人可不知道啊。
　　那位雇佣兵的大胡子老爷子，在口袋里摸了一根烟，拿出打火机，转动的打火石，燃起的火苗将烟点上后，熄灭打火机后，抽深深的吸了一口。
　　目光直盯着里面的那一位女性。
　　大泽智加也就是对方的造物主，面无表情的看着眼前自己创造的角色。
　　量在口袋里拿出了一根烟，拿出了同款的老式打火机，将烟点上美美的抽了一口，最起码是输人不输阵。
　　煌树茉美香看着两边剑拔弩张的模样，双手垂了下去，无奈的叹了一口气。
　　身上的光芒一闪，变成了魔法少女的模样。
　　这边对话的声音，立刻吸引了其他人的注意力。
　　在大厅的几人，纷纷将脑袋探了过去。
　　藤丸立香看着眼前剑拔弩张的一幕，尤其是那些银色扫把头，又想到白夜给她的一些基础资料。
　　嘴角露出一抹猖狂的笑容，变成二等身的话，就是人类恶降临了。
　　玛修望着眼前这一幕，急忙喊道：“前辈。”
　　藤丸立香直接掏出了玩家驱动器，放在了腰上。
　　拿出之前获得的零级卡带，启动后瞬间插入启动。
　　周围的场景发生了变化，开始化作游戏世界的模样。
　　众人也察觉到这空间的变化。
　　到处乱看想要找变身的人，同时拿出了玩家驱动器。
　　贴在了腰间，第一时间插入了卡带。
　　要注意一点，这次插入的卡带全是属于他们自己的专属卡带。
　　当然，除了阿尔泰尔之外。
　　阿尔泰尔发现已经来到了游戏领域，也不再留守。
　　拿出机关枪还有军刀拉起了小提琴，轻轻的拉动，无形的领域虽向着四周展开。
　　顺手将那99级的帕拉德卡带插在了腰间，变身了99级的状态。
　　随着现场所有人，眼花缭乱的操作，各种各样的音效出现，现场就像开派对一样。
　　全都纷纷变身完成。
　　接着就被一阵重力压在了地上。
　　然后感觉到此刻的天空一黑，出现了几个聚光灯光照绕。
　　现场又出现了聚光灯，照耀在场中央的一些人的身上。
　　在聚光灯下。
　　那些人摆着pose，然后听到了，啊咿，呀咿呀的声音。
　　卡兹三人组抵抗着重力。
　　以为是那个可以变身为黑洞形态的迪奥来了。
　　竟然cos他们的出场方式。
　　顺着那灯光照射的方向看去的话，发现了不一样的假面骑士。
　　各种各样怪异的姿势站立着。
　　当场都愣住了，里面有奥特曼。
　　有一些他们不认识的角色。
　　蓬莱寺九霄一甩，背后的披风，攥着拳头喊道。
　　“吾乃光辉之救世主蓬莱寺九霄，为这片大地带来光明。”
　　旁的龙傲天（女）穿着薪炎铠甲形态的假面骑士，手上燃烧着火焰，正义凛然的说道。
　　“我会燃尽这片黑夜,让光芒照向远方。”
　　夜斗耍着手里的长刀，围着周围的建筑物来了个剃头，然后做了个帅气的收刀姿势道：“宿命的一切，由我来斩断。”
　　上条当麻也是中二上头，喊出了他的经典台词：“你们的幻想由我来打破。”
　　说完这句话，上条当麻就摸着后脑勺说道：“抱歉，抱歉，有点上头了。”
　　随后，上条当麻就被龙傲天拖了下去。
　　众人的拳头落在了对方的身上，进行了反复的殴打。
　　“嗷嗷嗷...嗷嗷嗷......”
　　你们没有听错，上条当麻找了一下汤姆老师来配了个音。
　　大蛇丸起了一旁，身边略微有些混乱的场景，无奈的叹了一口气，轻轻的咳了两声。
　　向着前方伸出了双手，像拥抱整个世界一样，后面还带着光彩，只不过配上这绿色的装甲看上去，不太好看而已。
　　“吾乃星球改造者，致力于让那些荒芜的星球再发挥出生命的光彩。”
　　伊莉雅变身的肌肉魔法少女形态，那个假面骑士铠甲怎么说呢？
　　浑身全是厚重的装甲，带着很浓重的肌肉感，配色是属于少女心的骚粉色。
　　至于她的台词，没好意思说出来。
　　所以她的事情就略了过去。
　　可玛莉大手一挥：“吾乃鲜血的伯爵，夜之女王......”
　　说到一半就低下了头，没再有勇气说接下来的台词了，她还是要脸的。
　　月轻声道：“我只是一个普普通通的吸血鬼而已。”
　　小黑可没那么多的顾忌，她的台词可是非常符合他的标准。
　　直接念起了固有结界的咏唱台词。
　　.......我是剑骨头
　　现场发生了变化，变成了荒芜的平原平原上插的全都是剑。
　　此时的大古最后补充了一句
　　“恰～。”
　　藤丸立香看着这一行人，听着那熟悉的吟唱台词，感觉非常的无语，吐槽道。
　　“卫宫妈妈，你也来这个世界了。”
　　这句话说出口，差点闪了小黑的腰，冲着那个方向吐槽道。
　　“你叫谁妈妈呀？我还没有结婚呢。”
　　藤丸立香听到这个声音，撇了撇嘴道。
　　“原来不是卫宫妈妈呀，我还以为卫宫老妈子也来到这个世界。”
第1101章幸好那仨没有跟过来
　　只不过眼前这个标志的固有世界，还有之前说那话的人。
　　让大部分的创造者们明白对方是哪个世界。
　　那就是型月世界。
　　阿尔泰尔听着这熟悉的声音，还有说话方式，猛然扭头看向藤丸立香的方向。
　　在看到对方身边有一个拿着巨大盾牌的少女，心里的一块大石头突然落在了地上。
　　说实话，她有点害怕藤丸立香带着那三个玩意儿出现。
　　那三个玩意儿可真是重量级的。
　　阿尔泰尔看向了小黑，然后向着对方的身边扫视了一眼。
　　看着对方身边这些人。
　　心里产生了浓浓的疑惑感，怀疑对方到底是怎么过来的。
　　难道跟檀黎斗一个样，自己过来的，次元壁有那么好突破吗？
　　在阿尔泰尔思考的时候忽然听到，金属微微的碰撞声。
　　很快注意到周围，插在地上的宝剑纷纷的颤抖了起来。
　　看着眼前这一幕，阿尔泰尔呵呵一笑。
　　雕虫小技，敢还敢班门弄斧，看我大威天龙。
　　拿出了机关枪，抵在下巴上另一个手拿出，Gashacon破坏者剑模式。
　　开始拉起了小提琴。
　　随着小提琴轻轻的拉动，无形的屏障在他脚底下向着四周扩散着，幸好阿尔泰尔开了队友，不伤功能，自己身旁的那些人没有受到什么伤害。
　　将周围的的地方全都清空了。
　　只不过没有将固有结界消除，不过这也都在阿尔泰尔的预料之中。
　　毕竟变身形成的固有结界，带着一丝游戏领域的特质。
　　换而言之，这等同于对方的自我的游戏领域。
　　众所周知的一件事情，在别人的领域领域里跟别人打，那是非常不明智的选择。
　　且绝对不能变得膨胀。
　　膨胀起来的话，有可能会变成2.5条
　　小黑双手插在腰间，嘿嘿一笑。
　　“阿尔泰尔没想到吧，我的固有结界，你可是消除不了的。”
　　阿尔泰尔面无表情的注视这一幕。
　　随后背后出现了很多把军刀，向着前方一挥手。
　　“来的正好，我早想试一下了。”
　　小黑也轻轻的一挥手，地上那些宝具全都漂浮了起来。
　　两人正在开始，上演某这个名场面宝具对轰。
　　接二连三的爆炸声在空中响起
　　“轰轰……轰轰……轰……”
　　随着这一声声的爆炸掀起了，强烈的气流向着四周扩散着。
　　似乎在说明战争的开始。
　　阿尔泰尔此刻也在观察着周围，发现这些人的装甲都有点不太相同。
　　为对方在获得了新的卡带，感觉到内心里非常的嫉妒。
　　自己打怪打了那么久，获得的卡带都是一些重复的。
　　唯一一个级别高的卡带还是在不久之前的活动中获得的。
　　然后一手拿着一个机关枪开始扣动了扳机。
　　无数的子弹喷涌而出我，似乎在发泄自己的怨念一样。
　　小黑向着前方，一边操纵着宝具对轰，另一个手向着前方投影出了菊花盾。
　　现在小黑非常的爽，不用担心什么魔力的问题。
　　就看了一眼胸口的能量条，在飞速的往下降。
　　掏出了一个卡，在那卡带上画着一个出现咒令的臂膀。
　　这卡带名称名为咒令的继承者。
　　小黑没想到自己那么想，这个卡带真出现了，直接插入了腰间的另一个卡槽里。
　　身上的铠甲上出现了一道又一道的咒令。
　　随着一道咒令的消失，根本到底那能量值瞬间拉满。
　　可惜的是这个卡带，稍微有那么一点点限制。
　　只能用于补充能量，而且这东西不像什么刷新一样，拔下来过一段时间，插上咒令全满，而是直接消失。
　　而是很长时间才恢复一条。
　　只不过现在那么多的咒令补充能量应该够用了。
　　卡隆拿出Gashacon破坏者剑模式，发出了一阵怒吼，直接冲了上去
　　赛蕾嘉轻踏着脚尖向着前方跑去，望着眼前穿着铠甲的家伙。
　　也可以说是未来的男朋友，现在只是战斗的伙伴。
　　同样在背后掏出Gashacon破坏者剑模式。
　　随着两人的武器碰撞在一起，激烈的电火花。
　　赛蕾嘉靠着自身这段时间手搓出来的铠甲，稳稳地接下了这一击。
　　要知道在艾克赛德的世界观里，手搓出来的铠甲数值都挺高的。
　　“卡隆，你这个家伙倒是冷静点，听我说呀。”
　　“赛蕾嘉，现在我们没有什么好说的，以前的我们是同伴，现在的我们走向了不同的道路，就按照我们自身的意志前行下去吧。”卡隆怒吼一声，挥着手里的武器。
　　赛蕾嘉轻轻的用剑抵挡住，随手一甩，将对方甩了出去。
　　“没办法了，只能用这个了。”
　　卡隆向着天空一伸手，召唤出弗格尔骑士。
　　赛蕾嘉在面具下的面庞，眉头不断的挑动着，感觉到非常的生气，银牙咬着咯吱咯吱作响。
　　以前的时候，她为什么没有觉得卡隆这么烦人啊，倒是听她把话说完啊。
　　那句话说的很好，情人眼里出西施。
　　换而言之，在你觉得比较好的人的面前，基本上都会带着一层滤镜的。
　　而且这层滤镜基本上很难崩塌。
　　现在可以说卡隆在赛蕾嘉心中的滤镜，突然崩塌了。
　　赛蕾嘉这对方将骑士召唤出来，完全不听他解释，有一种非常烦的感觉。
　　在内心里安慰着自己。
　　“对方不知道，对方不知道。”
　　随手在自己的腰间拿出了另一个卡带。
　　启动之后插在了腰间，在一阵的流光特效下。
　　出现了游戏领域化的机动战士高达。
　　总体而言，这机动战士高达比起对方召唤出的那种幻想骑士，还要高上一点。
　　赛蕾嘉在驾驶舱里，我的前方显示屏里，对着冲过来的卡隆。
　　想到刚才的事情真是越想越生气，狠狠的来了一发上勾拳。
　　“卡隆，这个家伙给我咬紧牙关。”
　　卡隆听到这话，也不为所动，操纵着那幻想骑士，直接冲了上去。
第1102章变得有些混乱的现场
　　在接了一发上勾拳后，为两者的力量之差直接被打飞到了空中。
　　卡隆你说不愧是一个剧中的男主角，战斗意识并不差，在空中稍微调整了一下。
　　在空中掏出了一把大剑，背后的引擎启动，迅速的冲了下去。
　　使出了一招，从天而降的剑法。
　　赛蕾嘉望着这眼前这一幕，在武器库里抽出了一把斩剑刀。
　　两者碰撞，这是现代科技一个是魔法科技。
　　两个机甲碰撞在一起，产生了强烈的冲击，波向着四周扩散。
　　鹿屋瑠伟这个如同小兽般的少年，看着眼前略微有些混乱的场景。
　　感觉到内心的非常的烦躁，在腰间掏出了另一个卡带。
　　直接插在了腰上的玩家驱动器里。
　　召唤出了自己的巨大机甲插件。
　　那巨大的机甲有点像艾克赛德99级的放大版。
　　并喊出这个世界毁灭，跟他也没有什么关系。
　　大古觉得自己可以出手了。
　　原本从人形的机甲奥特曼开始，一点一点不断的放大。
　　放大的跟奥特曼同样的大小，只不过是由机甲金属构成的。
　　巨大的机动战士奥特曼出现在了现场，出了战斗姿势。
　　“恰～”
　　两人也没有说什么垃圾话，互相对着对方高速奔跑着，同样来了个贴山靠。
　　两个巨大的东西碰撞在了一起，又想着周围散发着惊人的余波。
　　那些创造者们要不是有米特奥拉展开的魔法护盾，就已经飞了出去。
　　三位JOJO。
　　乔纳森，乔瑟夫，承太郎，对上了卡兹三人。
　　卡兹望着眼前的三人，呈现出藐视的态度。
　　只要那个究极生物版本的迪奥不出现在这里，怎么都好办。
　　就算是时间停止五秒又怎么样。
　　然后卡兹就看到了大乔将世界的替身召唤了出来。
　　卡兹此刻眉头不断的跳动着。
　　好了，这又多出了五秒，十秒了
　　同时感觉到羡慕嫉妒恨啊，同一个世界的人。
　　为什么大乔到了这个世界，就能觉醒替身，自己为什么不能啊。
　　卡兹已经在这羡慕嫉妒恨外，加崩原体病毒的某种影响下，似乎忘记了替身的设定。
　　那也是属于波纹的一种，是属于幽波纹，而且他现在已经是崩源体，不属于传统的碳基生物等的范畴内。
　　迪奥还有迪亚波罗之所以还有着替身，
　　因为他们数据化的时候，替身就是跟他们，一块数据化了。
　　三人还是碰撞在了一起，这么长时间，老东西终于将他的替身觉醒了出来，紫色的荆棘藤蔓隐者之紫。
　　只不过年轻时候的老东西将将这个替身玩出花来了。
　　甩动着隐者之紫，将一些游戏化的手榴弹一块丢了出去。
　　迅速的炸在了几人的头上，出现了一些伤害的字条，还有暴击的字条。
　　就在这边三人打的热火朝天的时候。
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉穿着那之前获得的50级卡带，召唤出了天马，天空又展开了浓郁的能量波动。
　　出现了一个又一个的传送门，要使用自己的大招，毕竟卡带不行能力来凑。
　　弥勒寺优夜，白亚翔，两人分别穿着符合自身个性的铠甲。
　　而且他们召唤出来的那种守护灵上也套上了一层重甲，三人打了起来。
　　雇佣兵老爷子和空条徐伦打了起来。
　　不得不说，那个雇佣兵老爷子还算是可以的。
　　穿着那普通的铠甲，能跟徐伦那特殊铠甲打的有来有回。
　　并且以最微小的角度躲过那些都是致命般的攻击。
　　龙傲天（女）刚想整两句帅气的话，看着眼前混乱的场景。
　　无奈的叹了一口气，拿着薪炎大剑找到了煌树茉美香。
　　煌树茉美香拿着手里的魔法杖：“那个…不要打架，打架是不好的。”
　　龙傲天（女）双手举着薪炎大剑。
　　“我也不想打，你是不是忘记了自己的作品名字了？你的作品可不是叫做魔法少女，而是叫做魔法杀手，虽然在你的世界观不会是死人，可是这是现实世界，我也要有我实现的愿望，既然你存在在这里了，别在这里装什么可怜。”
　　龙傲天（女）在那薪炎大剑上，轻轻的一抹，那剑身上燃烧起了火焰，向着前方轻轻的甩动。
　　“薪炎拔剑。”
　　煌树茉美香迅速张开的粉色的魔力屏障。
　　可以说，不愧是魔法少女，一系列还是粉红色的。
　　魔力的量就是强烈
　　蓬莱寺九霄正在帮助小黑对战阿尔泰尔。
　　周围形成大量的重力球，时不时的发射一道重力射线。
　　当然没有用什么黑洞的招式，要是真用出黑洞招式就不用玩了。
　　觉得能量条下降了，拿出了一个卡带，上面画着一些律者宝石。
　　插入其中又感觉到了强大的帕瓦在体内的燃烧了起来。
　　夜斗和上条当麻，两人挠了挠头，在人群里找了找对手。
　　然后盯上了乔鲁诺，还有东方仗助。
　　乔鲁诺，东方仗助在发觉到两人的视线后，便主动的从队伍里站了出来，各自召唤出替身，摆出了那些经典的战斗姿势。
　　上条当麻一马当先的冲了上去挥舞着自己的右手，身为零级的卡带，力量方面是相当的强力的。
　　再加上它本身的特性，还有那零级卡带本身也有的特性。
　　东方仗助替身在这一拳下去，直接就被打没了。
　　东方仗助看到这一幕，震惊的说道：“等一下，我的替身怎么消失了。”
　　乔鲁诺也非常的震惊：“试一下，能不能召唤。”
　　东方仗助再次召唤出自己的替身，让自己替身存在后，算是松了一口气。
　　警惕的看着眼前的上条当麻，感觉这个人非常的棘手。
　　虽然这艾克赛德的假面骑士铠甲上带着一些明显的标志。
　　但是很难猜测对方是哪个里面的角色，对方的能力具体是什么。
　　不过现在知道对方能够消除他们替身的能力。
　　东方仗助瞬间想到了一个好主意，抓起地上的地板，摆出了投球手的姿势，对着上条当麻狠狠的扔了过去。
　　上条当麻不闪不躲，双手叉腰，向前一挺胸摆出了胸大肌防御的姿势。
　　那些碎石打在胸上发出当当当的声音。
　　乔鲁诺看到这一幕，刚想要帮忙，眼前一个刀光闪过，连忙做了个下腰的动作，躲过了这一击。
　　夜斗挥舞着手里的刀：“你去哪看呢？你的对手是我。”
　　乔鲁诺望着眼前的夜斗，感觉这是一个麻烦的人，手里的长刀也是危险性物品。
　　绝对不能被对方手里的长刀斩着，否则会发生不好的事情。
　　东方仗助此刻，正在艰难的对应的上条当麻。
第1103章又一个黑恶势力登场了
　　每次释放出替身都被对方的右手打到，替身也瞬间消失不见。
　　而且东方仗助下意识的觉得，明显的感觉到千万不能被对方碰到，被对方碰到的话，会有不妙的感觉。
　　不过这样接连躲闪也不是一个办法，要是不反击的话，会被耗死的，然后抓紧了一个时机，狠狠的给了对方一拳。
　　上条当麻的拳头同样的打在了对方的身上。
　　东方仗助感觉这拳头强而有力，如果没有这身铠甲在外面的话，估计这一拳下去自己就昏厥了。
　　本想说两句话来着，瞬间感觉到自身有些不对了
　　铠甲的力量，速度方面正在一点一点的下降，瞬间，脑海里出现了假面，骑士的某些设定，震惊的说道。
　　“你的卡带是零级，跟假面骑士幻梦是一个同类型的东西。”
　　“是啊，没错，跟幻梦是同类型的替身”上条当麻挥舞着拳头又打了过去。
　　东方仗助连忙双手交叉在胸前结下了这重重的一拳，直接被打的浮空了起来。
　　召唤出替身，给对方狠狠的来了一拳。
　　另外一边的乔鲁诺也不好过，虽然替身可以使用。
　　替身也因为这段时间变得更加强力了。
　　但是远远还没有达到镇魂曲的那种地步，要不然的话可以对方使用永久的放逐。
　　不过那样的放逐能使用上最好。
　　要知道一切都现在已经从信仰神转变成了自然神。
　　以前的时候通过神器就能斩断普通人的缘。
　　还领悟了斩这一个法则，随着这段时间，法则更加领悟精进。
　　对付一个黄金体验镇魂曲，还是足够的，最起码不会陷入那永久的轮回当中。
　　更何况现在是来玩的，又没有拿出真正的力量来，全是靠着这铠甲的力量。
　　大蛇丸看着到处都开战的地方，时不时的会有混战产生，又看了一下大古的方向。
　　双手合十，周围的树木开始暴涨，形成了一个巨大的树人。
　　上面还刻有着五行八卦的模样，
　　本人则是站在那个树人的头顶上，版本的树树木形成的手变成了一个炮口，翠绿色的能量在里面凝聚着。
　　跟大古开始来了一次正义的二打一。
　　很快那巨大的无限机神处于了下风。
　　应该说已经被两人当成乒乓球一样打来打去。
　　月和可玛莉，两人望着眼前略微混乱的场景，四周看了看，没有找到了白夜的身影。
　　心里想到白夜，刚才还在这里了，现在去哪了。
　　与此同时，白夜正在外面跟店老板付钱，同样把将所有人的账全都结清楚了。
　　毕竟人家开店的真不能吃霸王餐就走，让人家开黄摊了吧。
　　是在那里游戏领域里。
　　伊莉雅看着正在跟阿尔泰尔对轰的小黑又看了看其他人。
　　没什么事也跟着坐到一旁的椅子，一副葛优瘫的模样，不知道从哪里掏出来的爆米花，拿起一粒来。
　　塞到了面具下面，咔嚓咔嚓的吃了起来。
　　星河希卡由，米特奥拉，这三人没有打架的意思。
　　二人也顿时松了一口气，一块大石头也重重的落在了地上。
　　松原崇也不知道是心大，还是脑子有问题，摸着下巴在那魔力屏障，望着那外面对战的一群人。
　　这手机正在拍摄中。
　　“如果把这东西拍下来，稍微修改一下就可以当做，我们的计划的宣传片就好了。”
　　其他的作家们有点头同意的，纷纷的掏出了手机当做记录设备
　　当然还有其他的作家的表情，有一脸惊恐的，脑子有病的，总之表情各异。
　　不过看着所有人都记录，又看了看，现场混乱的东西决定掏出手机记录下来，难免以后，在写小说或者是画画的时候，有什么灵感。
　　米特奥拉拿着手里的魔导书，无奈的看着一群人，提醒道。
　　“现在不是说这个时候，我们还是先到达安全的地方，这个地方太过危险了，我也不确定我的魔力护罩能不能防得住。”
　　星河希卡由望着魔力屏障外面那混乱的场景，有些担忧的说道。
　　“是啊，万一他们一个招式下来，我们身上我们有这个铠甲保护，倒是没事情，你们身上可是会出大事的。”
　　松原崇等人看了一眼眼前那些特效纷飞的场景，看着远处的墙壁，石头也在余波之中，化成了粉尘，打了个寒颤。
　　各自将那录像设备收了起来。
　　米特奥拉和星河希卡由掩护着这些创造主，一点一点的向着战场外面移动。
　　至于那四个留学生，在进入这个游戏领域的时。
　　他们四人分别变身，然后找了个草丛猫了进去。
　　听着那些人的谈话，他们就感觉到有些不对劲。
　　感觉到好几方势力混杂在一起。
　　他们四个根本不够看啊。
　　小黑在念叨那固有结界的召唤词的时
　　其中变身车车的青年立刻听出来对方在念叨着什么。
　　招呼着那兄弟仨。
　　“别在那听了，我们赶紧跑，有可能这里打起来我们这四个小卡拉米不够看。”
　　说完拿了这段时间打打怪爆出来的强力插件，直接变身了二形态。
　　那辆摩托车变得宽大了不少，还有火箭推进器。
　　另外三人就拥挤的摩托车上。
　　一转动门把手瞬间就跑了，也没有在意。
　　这不得不说，这四人对于危险感知方面还是杠杠的。
　　毕竟要是不走的话，会卷入这场略微混乱的战斗当中。
　　现场打的正激烈的时
　　“轰隆隆隆隆隆......”
　　就在不远处，出现五种颜色的爆炸。
　　众人看着这熟悉又陌生的一幕。
　　以为哪个超级战队也来了。
　　等到烟雾散去后，的确是五色战队。
　　只不过是小圆带领着的五色战队，还有一个外编人员。
　　小圆双手抱在胸前，尽量向着后面仰着身子。
　　“啊哈哈哈...这种好玩事，我也要当然的插一脚啊”
　　拿出了玩家驱动器，开始了变身。
　　后面的学姐巴麻美，杏子，沙耶香，小焰，魔女小焰。
　　都掏出了玩家驱动器，而且掏出了各自代表自己的卡带，插入后分别进行了变身。
第1105章这简直是六个boss
　　小圆的变身语音是这样的。
　　前面的音效还是跟那些音效相同不同的，就是名称介绍。
　　因果的循环，理的诞生，圆环之理xxx
　　魔女小焰：因果的积累，恶的诞生，焰魔XXX。
　　其她人分别是。
　　“新生，成长，完全掌握.....魔女XXX。”×4
　　等着六人变身完毕后，散发的气势充满了压迫感。
　　完全是等于重新诞生了六个boss。
　　阿尔泰尔则是愣愣的看着眼前这一幕，不由自主的想道。
　　小圆跟其她人怎么来的？怎么还有两个晓美焰。
　　明明我只带了一个过来呀，这下好了，小圆来了。
　　跟之前的藤丸立香一样，还是一个不太正常的小圆。
　　阿尔泰尔感觉到自己的大脑在颤抖，这完全是超乎她事情的预料发展了。
　　完全不明白，现场到底发生了什么事。
　　就像之前想的一样，次元壁有那么好突破吗。
　　内心里还有一种掀桌子的感觉。
　　“冷静冷静，不要被外表所迷惑了，阿尔泰尔，你还有伟大的事业要完成。”阿尔泰尔在自我安慰，还在观察的周围。
　　身体突然一僵，发现了一个惊恐的事情，就是眼前这些人使用的卡带，会有些细微的不同，但是跟他们本人比较相像。
　　有一个想法突然出现在了阿尔泰尔的脑海里。
　　“难道自己手搓出来的吗？”
　　没错，已经这比赛进行了几天了。
　　阿尔泰尔还不知道这卡带这东西，稍微改变一下就能手搓。
　　实在是落后了，大部队一个版本的差距。
　　就在这时。
　　又有不同的音效响起来。
　　“魔法少女等级v一亿......”×2
　　听到等级一亿这个数量单位。
　　众人是感到了震惊，但是并没有多少。
　　毕竟前面有一个魔女，还有圆环之理在。
　　再出现什么东西，都没有人能让他们感觉到震惊了。
　　看着天空中出现两个高达形态的魔法少女。
　　不知道里面的操控者到底是谁。
　　但是，能搓出等级一亿的卡，她们在原世界肯定非常强力了。
　　正在思索中对方的情报。
　　强力的魔法少女，还有高达的形态，这到底是哪个番剧里的人。
　　阿尔泰尔低头看在自己腰带上的99级卡带，瞬间感觉到有些不适应了，感觉到自己是不是落后了好几个版本。
　　然后拿出了一个基础卡带，看着那些都有专属卡带的人开始拼命的想象了起来，将自己的力量压缩进卡带里。
　　很快那卡带开始发生了变化，看着一个巨型卡带，还有自己头像的那种。
　　阿尔泰尔此刻感觉自己很方。
　　有种想找块豆腐撞死的感觉。
　　早该想到的，早该想到的。
　　既然TV里都能手搓卡带了，自己为什么不能手搓卡带呢。
　　赛蕾嘉和卡隆，此刻两人的机甲碰撞之后，回到了那些创造主的面前。
　　现在的乔瑟夫看着眼前混乱的场景，抽到自家爷爷冷静的说道。
　　“现在的情况对我们相当不利，我们最高战力现在还没有在这边，卡带上就输他们一筹了。”
　　“没错，就是像乔瑟夫说的那样。”乔纳森也是赞同道。
　　其他人也跟着点了点头，的确的现状对他们相当不利。
　　毕竟他们身旁还有一些拖油瓶的创造主。
　　他们得分心，保护这些人，没办法正常的施展拳脚进行战斗。
　　有什么办法把他们送走就好了。
　　承太郎轻轻的压了一下，自己头部像学生帽一样的变身头盔。
　　“我倒是有一个想法，我的经过这几天飞速的进化白金之星，现在可以停止时间五秒钟。”
　　乔纳森瞬间明白了承太郎想要说些什么，并点了点头。
　　“只能这样了，现在我的替身也可以到达五秒钟的时间。”
　　三人对视了一眼后，看着眼前的卡兹等人，慢慢的向后退去。
　　卡滋瞬间扭头望了过来。
　　承太郎率先召唤出了白金之星。
　　瞬间使用了秘技，食堂泼辣酱，咂瓦鲁多，时间暂停。
　　随着时间暂停的发动。
　　周围的领域变成灰白色的模样。
　　承太郎没想到的是，在这时间暂停的领域里，其他人也能有活动。
　　先是那两个等级为一亿的魔法少女。
　　然后再是那五色战队里面。
　　两位晓美焰，还有从中间主c位的小圆。
　　毕竟是圆神的装甲，当然也有圆神的特性了。
　　更别说晓美焰，人家本来就是玩弄时间的，还能做到时间倒退。
　　变身迪迦奥特曼的家伙，那个说你的幻想由我来打破的中二少年。
　　自称为光之救世主的少女光之救世主。
　　阿尔泰尔，都这时间停止的领域活动，
　　承太郎此刻面色凝重。
　　“呀嘞呀嘞，看样子我们计划失败了，只能使用老头子的必杀技了。”
　　乔纳森跟着点了点头。
　　没有丝毫犹豫的，抄起了那几个创造主向着外面跑去。
　　ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘你给路达哟！
　　“别想跑。”阿尔泰尔随手一挥，无数的军刀又向着那个方向飞驰而去。
　　然后一阵粉色的能量光柱，瞬间将那些军刀笼罩了起来。
　　众人看到了那两个一亿卡带的魔法少女。
　　如果那些创造者，在这时间暂停的世界，还有意志的话，估计从那一发樱粉色的魔炮里。
　　就能猜到，眼前这个两个手持一亿卡带的少女到底是谁了。
　　奈叶、菲特，在空中落了下来，挡在了阿尔泰尔的面前。
　　菲特头也不回的说道：“你们快走，这里交给我们就好，我们来挡住他们。”
　　乔纳森和承太郎，顿时松了一口气。
　　说了一声谢谢，立刻拉着那些创造主向着远处跑去。
　　此时，在另外一边。
　　在这个时间停止的世界里。
　　藤丸立香找到了一个准备偷鸡的崩源体迪奥。
　　迪奥望着这眼前这人能从时间停止的世界里活动。
　　内心里开始疯狂的运转，没想到遇到这种怪胎，这种怪胎还有很多个。
第1106章杀了，把你们都给杀了
　　迪奥又启动了老东西的必杀技。
　　ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘你给路达哟！
　　藤丸立香有点傻眼了，望着那头也不回的迪奥。
　　原本想找点儿乐子，这乐子竟然跑了。
　　本想追上去来着。
　　但是看了看现场，觉得这边更加有意思，然后就在地上一躺。
　　掏着下巴，一副没心没肺的模样。
　　准备找时机再出狙，将他们的等级全都降下去。
　　毕竟等级零的卡带有一个特性，经过紧密触碰的时候。
　　可以给给对方注入一些病毒，让对方的等级迅速下降。
　　不过多时，这五秒的停止时间就解决了，不过在这五秒的加持下。
　　乔纳森和承太郎，已经带着那些作家已经跑的很远了。
　　在时间静止中恢复的卡兹，望着对方离去的背影。
　　旁边的两人使了个眼色，他们也准备跑了。
　　是好巧不巧的事，现场的战场一片混乱交集。
　　大古蓄起了一发，哉佩利敖光线。
　　那巨大机神打出了解体的状态，鹿屋瑠伟，在空中落下成功的躲过了这一击。
　　心有余悸的拍了拍胸口，要不是他及时反应，其实将卡带插件抽了下来。
　　估计现在就变成焦炭了吧，有可能连灰都不会剩下。
　　这灼热的光子洪流，并没有停止，而是逐渐向着前方扫射着。
　　扫射的方向正好有阿尔泰尔等人的存在。
　　阿尔泰尔，绯色的爱丽丝，煌树茉美香，在注意到这一点后。
　　各自凝聚的力量，三股力量叠加对着哉佩利敖光线发射了过去。
　　两股相互开始碰撞，能量开始纠缠在了一起。
　　形成一个混杂着各种能量的螺旋能量球。
　　大古胸口的能量条正在快速的流逝着。
　　大古顺手拿着一个画着能量电池的卡带插入了卡槽中，能量又瞬间补满了。
　　阿尔泰尔等人也不甘示弱，全力爆发的能量抵挡着。
　　有可能是信仰爱与羁绊的加成。
　　这三股能量纠缠在一起，开始以压倒性的方向，一点一点的开始的吞噬。
　　“哈哈哈哈，让光之救世主来帮你一把吧。”
　　蓬莱寺九霄在身旁凝聚了大量的重力球，发射的重力射线。缠绕在在哉佩利敖光线上面
　　龙傲天（女）也在凝聚着火焰的力量，又给那光线加了一把火。
　　小圆看到这一幕，嘿嘿一笑：“那我们也来参一手好了。”
　　拿出了一把科技板满满的圆环之理。
　　在对方身旁的几人看到后，无奈的叹了一口气。
　　分别拿出了各自的武器，凝聚着光炮，五种颜色不同的光炮，瞬间凝结在一起，不断的旋转的，格外的漂亮。
　　奈叶和菲特，两人的高达型的魔法少女庄稼声，此刻面前出现了个虚拟屏。
　　上面写着的小圆等人这一发插手的后果。能量的导出方向，正好是承太郎等人的方向。
　　两人在对视一眼后点了点头，各自凝聚着能量，就在小园众人相反的距离开始发射着魔炮，四股能量交织在一起，能量球处于一个平衡状态。
　　只不过这能量球还在稳稳的扩大当中，每个人只能加大能量出输出。
　　不敢丝毫停止能量的供给，毕竟万一这平衡打破，产生大爆炸就不太好玩儿了。
　　当然，这纠缠的能量球，也有牺牲者。
　　首当其冲的就是卡兹的三人小组。
　　哉佩利敖光线还有阿尔泰尔三人组队轰的时。
　　他们仨个好巧不巧的，正好站在那战场中央。
　　那个时候根本没有什么逃跑的机会。
　　在那一开始的两股能量对轰下，瞬间就退出了战场。
　　此时的这四方势力正在都在加大的能量输出。
　　那能量球也变得五颜六色的，像彩虹一样，越变越大。
　　藤丸立香望着眼前这一幕，在没心没肺中站起身来，觉得自己该出手了。
　　就在这时，听到了一声惨叫声，还有带着不幸的吼叫。
　　只见一个东西从远处扔了过来，一个人影进入了能量中心中。
　　上条当麻在里面吼道：“夜斗，你这个家伙，给我等着，等我出去后一定要踢你屁股。”
　　这夜斗穿着铠甲面无表情的说道：“抱歉啊，上条这是必要的牺牲，用你的右手拯救世界吧。”
　　藤丸立香也趁此机会出手了，以迅雷不及掩耳盗铃之势，在所有的人的身上都摸了一下。
　　所有人都感觉到身体上有些虚弱，同时感觉到自身的等级正在下降当中。
　　那输出的能量也越来越小了，那光球正在一点一点的变弱。
　　直到露出了里面的上条当麻。
　　没错，上条当麻在那能量冲击下完全的活了下来。
　　还完成了新一轮的进化。
　　上条当麻拿着一个发光的卡带，咬牙切齿的说道。
　　“你们，给我咬紧牙关做好准备。”
　　说着就拔出驱动器的零级卡带，将那一个巨大的卡带插了上去。
　　“幻想杀手，Gogogo，第二形态，完全之龙XXX。”
　　随着语音播放完成。
　　还有花里胡哨的特效后。
　　上条当麻身上的铠甲也换了另一个模样，那铠甲上面带了好几种颜色，就像附了魔的彩虹一样。
　　上条当麻向着前方大手一挥：“给我上”
　　出背后出现了八条颜色各有不同机械化的龙。
　　现场的众人张开了大嘴，发出了无差别的毁灭进化射线。
　　众人这时也停下了手，开始了联合抵挡，毕竟这玩意儿不抵挡不行啊。
　　并带着异能力消除的功能，玩家驱动器还能够抵挡住。
　　龙傲天的一行人，看着阿尔泰尔也在艰难的抵挡着。
　　都在内心里想到大佬啊，你到底给他有多强的能力啊。
　　如果白夜听到的话，会耸了耸肩，摊开双手，摆出一脸无辜的模样。
　　“并没有给多少啊，这是对方自己的力量，我只是给他稍微的增幅了一下而已。”
　　承太郎的一行人早已经脱离了这个命运的旋涡。
　　上条当麻看着狼狈抵掌的攻击的众人们脸上不由自主的露出了缺德的笑容，双手插在腰间。
第1107章老娘不跟你玩儿了
　　“????(?ˉ???ˉ???)?”哈哈，看到没，你们的幻想都由我来打破。”
　　小圆这时直接爆发出了强烈的能量，身上穿上了自己专属的魔法少女强化服，瞬间变成了圆环之理的状态。
　　“(?皿?)靠，老娘不玩儿了，你这家伙太嚣张了，我都没有那么嚣张过，不管了，我不管怎么样都要好好的揍你一顿。”
　　又一股能量强烈爆发魔女小焰变化成焰魔的形态。
　　然后很嚣张的上条当麻，就这样悲剧了。
　　小圆直接冲上前去，全打爆了一个机械龙的狗头。
　　看着对方还在恢复拿着手里的圆环之理当做钝器狠狠的敲了上去。
　　这一敲下去后机械龙直接摧毁。
　　魔女小焰十分优雅的在空中翘着二郎腿，手指摆出手枪的动作。
　　一发漆黑色的光泡，解决一个龙。
　　小圆来到了上条大娃面前，拿着圆环之理又狠狠的砸了下去。
　　小焰还有巴麻美学姐等人，各自拿着代表自己的标志性武器，挥舞起来相当的熟练。
　　能看出来这种事情并没有少干
　　“艹敌人......艹打......”
　　“嗷嗷嗷哦奥奥......”
　　此刻，众人看着那围殴的场景，愣愣的看着。
　　在打完后，小圆呕出了一口浊气。
　　“爽！”
　　随后，小圆等人的脑袋上都出现了淘汰的标志。
　　然后他们身上被数据掩盖着，被踢出了这游戏领域。
　　留下了一个歪眼歪嘴脚不断抽搐的上条当麻。
　　龙傲天（女）蹲在了上条当麻的身边，拿出了一个不知道从什么地方捡来的，带着绿叶的小树枝。
　　“醒醒死了没？没死就吱一声。”
　　上条当麻鼻青脸肿的抬起脖子。
　　“支～”
　　紧接着脖子一歪，陷入了昏迷状态。
　　龙傲天（女）手里的小木棍扔到一旁，拍了拍手：“很好，他没事，我们继续。”
　　阿尔泰尔等人，面对龙傲天提议，并没有理会选择了战略性撤退。
　　龙傲天等人也没有追，而是拿了个担架，抬着上条当麻离开了。
　　奈叶跟菲特见证人离开后，跟上JOJO一行人的队伍。
　　此时的游戏领域只剩下藤丸立香，站在高处，双手抱在胸前。
　　用王者藐视的态度，望着眼前残破的游戏领域，发出哈哈哈的笑声。
　　“是我又拯救了这个世界，我是这个世界的卡密达。”
　　玛修在下面拿着盾牌，捂着脑袋，无奈的摇了摇头。
　　虽然这样的前辈，她已经习惯了。
　　但是还是内心里感觉到膈应的慌，但是比起兰斯洛特，穿着那套特别的衣服，站在她的门口，喊爸爸哟。
　　这两者一对比，感觉倒是好多了。
　　与此同时，在外面。
　　拿着怪人卡带变身怪人的岛崎刹那。
　　带领着大量的崩源体小兵。
　　对着水筱飒太，又上演着少林18铜人阵。
　　可以说，伤害不高，侮辱性极强。
　　水筱飒太此刻完成变身后，就蜷缩着身子，保护着身体的重要部位，能看出来他这两天已经被打习惯了。
　　与此同时。
　　在某个网络的角落里，三个Q版的柱之男。
　　再次复活。
　　卡兹此刻正踢着眼前的数据墙。
　　“可恶啊，还好提前有数据的备份，要不然这一次又完了。”
　　瓦姆乌，艾西迪西?，两人看着眼前无能狂怒的卡兹，对视了一眼后，叹了一口气。
　　卡兹在发完牢骚后喊道：“艾西迪西?，瓦姆乌，我们先去找一些崩源体吞噬，靠着现在的数据量，根本没有办法进分身。”
　　那句俗话说的非常好，人在倒霉的时候喝口凉水就塞牙缝，就在这三人刚刚脱离了数据世界，简直就是堪比转角遇到爱。
　　他们碰到了，崩源体化的迪奥。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　迪奥望着眼前的三个小萝卜头，露出了一抹邪恶的笑容。
　　“卡兹，没想到你们还有今天啊，之前变成崩源体的时候，不是想要吞噬我吗。”
　　“没想到有今天吗？我告诉你，今天攻守异形了，你们想跑也跑不掉的。”
　　卡兹在迪奥说废话的期间，迈开了三双小短腿，开始玩命狂奔了起来。
　　ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(??益?)┘死腿快点，再快点×3
　　迪奥：“ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(?ˉ???ˉ???)┘啊哈哈，你们跑吧，跑的再快一点，来取悦我吧。”
　　这四人在街道上，你追我赶。
　　迪奥在路边看到，一个非常合适的路牌，将其掰断望着那逃跑的三个背影，轻轻的挥舞了两下，感觉到手感不错。
　　“(?ω?)就用这个东西，将你们的脑袋砍下来吧。”
　　说完之后，迈开脚步迅速的追了上去，有可能得到了专武的加持，跑的比之前还要快。
　　可惜呀，这路上没有什么压路机。
　　要不然，迪奥凭借压路机的特性，还能更快一步。
　　都在这边，你追我赶的时候。
　　白夜将所有人的人账都结清楚。
　　后便遇到了出门买菜的玉藻前，两人在街上散步约会，
　　白夜身边这只大狐狸可是非常的满足。
　　笑眯眯的挽住他的胳膊，脑袋轻轻地贴在肩头上。
　　然后就看到几道残影在自己面前呼啸而过。
　　正是逃跑的卡滋三人组，还有追赶的迪奥。
　　白夜并没有理会。
　　现在他身份是白夜，管檀黎斗?神是什么事啊。
　　白夜伸手捋了捋自己身旁大狐狸那粉色的秀发。
　　要不是现在玉藻前已经将尾巴耳朵隐藏了起来，估计现在那尾巴摇的飞快。
　　“哥，原来你在这呀。”
　　小圆不知道在什么地方蹦了出来，看着眼前的白夜还有小玉。
　　小玉嘟着小嘴明显的有些不高兴。
　　“你这个家伙，不会看一点眼力吗？不要打扰我跟亲爱的的二人世界呀。”
　　小圆双手抱在胸前，不甘示弱的看着眼前的玉藻前，有些不屑的说道。
　　“切～不就是妻子吗？老娘也可以，要明白，从以前的时候老娘在内心里就下了个决心，早晚要把我哥给娶了。”
　　白夜听到这话，尴尬一笑，默默的将脑袋撇到一旁，伸手抠的抠脸颊，全当没有听到的。
　　玉藻前上下打量了一下小圆，出了一抹胜利的微笑，然后托举了一下自己的胸前。
　　“是吗？像你这个样子，以后有了孩子，估计连孩子都喂不饱。”
　　“(??益?)俗话说的好，揭人不揭短，你这个家伙，有本事你再靠近点，信不信？我把你面前的两个大馒头给打烂。”
　　玉藻前害怕的向后连忙退后的几步，双交叉手护在胸前：“那可不行，亲爱的，可喜欢这俩东西了。”
　　小圆听到这炫耀的话语，脑海里又出现了一些限制级别的画面，又想了一下自己。
　　“可恶啊(ノ=Д=)ノ┻━┻。”
第1108章偷鸡成功
　　“(??益?)杀了都杀了，把你们这些大胸都杀了，都是吃什么长大的？”
　　巴麻美学姐低头看了看自己，满意的点了点头。
　　非常的完美，自己也可以。
　　想了想，那样的画面，脸颊上出现了淡淡的红晕。
　　杏子等人也都低头看着，看着自从初中过后，从来没有发育过的身体，无奈的叹了一口气。
　　魔女小焰默默的向后面退了几步，伸手摸在自己脖子后面。
　　也是松了一口气，还好伪装的假皮肤没有掉下来，在确认过后就不动声色的走了回去。
　　小圆这是想到自己身边也有一个，猛然扭头看向了面色，羞红的巴麻美学姐。
　　然后伸出了双手。
　　“呀！”巴麻美学姐，双手放在胸前，连忙向后退了两步：“小圆，你在干什么。”
　　小圆在虚空握了握，在回味着什么东西然后目光直视着巴麻美，一脸黑化的说道。
　　“学姐，到底是吃什么长大的，可比我前段时间测评的时候又大了一圈。”
　　“学姐，我也想知道。”除了魔女小焰以外，都凑了上去。
　　巴麻美连忙向后退着，退到墙上，退到无路可退的地方，忽然间，脑海灵光一闪。
　　“听说被喜欢的人，摸的话会变大的。”
　　听到这话，众人若有所思的点了点头。
　　“不对。”小圆立刻抓住了其中的盲点，眼睛就像手电筒一样散发着光亮：“这么说的话，你在私下里单独找过哥哥了。”
　　杏子，沙耶香，小焰，三双眼睛也同样是像手电筒一样，向着前方发着光，用审视的目光打量着学姐。
　　“没有啊，这两天一直跟你们在一起，我哪有时间单独行动啊。”巴麻美学姐，脸色通红，羞涩的道。
　　只不过她们可不会相信，你知道晚上睡觉的时候会不会偷偷的离开房间现。
　　还在一步一步的向着学姐靠近，准备让学姐将最近这段时间穿什么底裤都要交代出来
　　巴麻美大脑里还在飞速运转，如何脱离这种形式。
　　眼睛不断的乱晃，想要寻找什么可以脱离险境的痕迹，突然注意到了，正在悄悄离开的魔女小焰。
　　伸手指着魔女小焰喊道
　　“你们快看，魔女小焰要离开了，而且她比我们来了那么长时间，肯定做过很多事情。”
　　随着这句话说出口，向着巴麻美学姐靠近的一行人全都停下了脚步。
　　同时转头看向了正在踮着脚尖，正准备悄悄溜走的魔女小焰。
　　魔女小焰看着自己被发现了，尴尬一笑，挥了挥手，背后生出了漆黑的，这是翅膀，迅速扇动着，飞向了天空。
　　小圆看着对方逃跑离开的，内心里十分的气愤。
　　“(??益?)可恶可恶可恶啊，老娘早就知道的，这几天一直跟着他们在一块，只是没想到那个结老老实实浓眉大眼的家伙，竟然跑到了老娘的面前。”
　　“不行啊，这件事老娘不能忍。”
　　小圆，立即穿上了魔法少女强化服，对着魔女追了过去。
　　其她人身上也闪亮着各种各样的光彩，同样追了上去。
　　巴麻美望着对方离去的背影，瞬间松了一口气，抹了一把头上的冷汗，感觉到浑身非常的轻松，就像一块大石头，突然落在了地上。
　　玉藻前捂着嘴，一副笑眯眯的模样，尾巴这时也伸了出来，不断的来回摇摆着，心情非常的好。
　　一蹦一跳的来到了白夜的面前，笑嘻嘻的说道。
　　“亲爱的，现在可没有人打扰我们二人世界了，我们继续吧。”
　　此时的巴麻美学姐，也在那放松的状态中回过神来，猛然转头看向了在白夜面前撒娇的玉藻前。
　　对呀，现在这里可没有其他人了，也只有那个大狐狸的存在。
　　最后脚尖轻轻点，瞬间消失在原地，再一次出现就出现到了白夜的身边。
　　并伸出双手，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，挽住了白夜的另外一边的胳膊。
　　并对着玉藻前露出了一抹歉意的微笑。
　　伸手不打笑脸人。
　　玉藻前看着对方这个模样，想到自己刚才经历的事情也是自己办出来的，无奈的发出了一声叹息。
　　过两根小手指，放在了白夜腰间的软肉上。
　　随后，三人就开始逛起了街，出入商场还有各种店铺，虽然只是一些普通的东西。
　　但是挺开心的，各种都是买买买。
　　买的都是一些漂亮的衣服，更何况，这里有一些类似于提供特殊服装的店铺。
　　比如黑丝吊带袜，白丝吊带袜，还有带着蕾丝花边的装饰裙子什么的，如同纱衣一样，轻薄的睡衣。
　　在逛完街，买完东西，然后就去了附近的旅馆。
　　巴麻美学姐，站在大门口，脸色通红，非常的羞涩。
　　不过还是抓住白夜的胳膊走了进去。
　　柜台前的工作人员，用种淡漠的眼神望着白夜，在内心里诽谤。
　　“又是一个渣男。”
　　手上的动作非常熟练的，拿出了房卡，放到了柜台面前。
　　对于这种事情，柜台的服务人员已经见怪不怪了，也只是在内心里多过几句而已。
　　拿着房卡坐着电梯上楼了。
　　(?ω?)之后再发生什么事情，真的好难猜呢。
　　在另外一边。
　　奈叶跟菲特，正在和承太郎等人交流着。
　　众人最好奇的是，那个一亿魔法少女的卡带。
　　奈叶拿出来晃了晃，眨了眨大眼睛，天真的问道。
　　“难道你们的不一样吗？我刚来的时候就获得这个卡带了。”
　　菲特点了点头，表示赞同自己也是同样如此。
　　乔瑟夫摸着下巴，眼中闪过睿智的目光。
　　“这么说的话，檀黎斗那个家伙是一个萝莉控？”
　　这句话说出口后，众人远离了乔瑟夫好几米的距离。
　　乔瑟夫一看，抱怨道：“你们干嘛离这么远啊。”
　　米特奥拉认真的说道：“乔瑟夫先生，你要明白一件事，祸从口出。”
　　乔瑟夫耸了耸肩，摊开双手，极其无奈道。
　　“不是吧？我只是说说而已，檀黎斗，那个家伙不会那么小气吧。”
　　众人在等了半天，发现乔瑟夫身上并没有发生什么事，才松了一口气。
第1109章突然想起灵骑去哪了？
　　奈叶伸着手指抠了抠脸颊，不好意思解释道。
　　“估计是我刚来的时候没什么力量，阿尔泰尔把我拉过来的时候，我还没有获得旭日之心。”
　　“檀黎斗先生是怕我出事，所以才给我这样的卡带吧。”
　　米特奥拉点点头：“这个理由可以说的过去，不过我这里有一个疑问，菲特手里的卡带是怎么一回事。”
　　“我也不知道。”菲特摇了摇头：“我也是被那个银色拖把头拉过来的，我总感觉到对方有什么阴谋，在第一时间就离开了，随后得到了这卡带还有驱动器。”
　　其实菲特还有一句话没说，在得到驱动器的时候，还得到了一张纸条。
　　纸条上写着不要想那么多。
　　好好享受一下，在这个世界的生活，那张纸条看完后接着焚毁了。
　　不过这件事是绝对不能说出来的，因为当时自己一直想要完成母亲的愿望，所以那张纸条被她无视了。
　　自从被奈叶捡回去后，一直想着这件事情，都不太明白檀黎斗在想些什么。
　　不过根据现有的情报，已经得到了确认，这个跟TV里的檀黎斗完全不相同，有可能还是经历过很多世界的那一种。
　　众人陷入了沉思当中，有些不明白，檀黎斗在干些什么。
　　整个人显得有些疯疯癫癫的，虽然在TV里表现的也有点。
　　难道经历了太多的世界，来到这个世界后，想要发泄一下。
　　东方仗助皱着眉头，脑海里突然灵光一闪，发现了一个盲点，扭头看向了神色有些黯淡的赛蕾嘉。
　　张了张嘴，并没有把话说出口，毕竟这个时候不合适，问对方话。
　　乔纳森注意到了东方仗助欲言又止的态度，便悄悄的凑了过去。
　　“仗助，你要想说些什么。”
　　虽然语气尽量压低了，在场的人都不是什么普通人。
　　眼睛齐刷刷的望了过来。
　　仗助叹了一口气，挠了挠头，看着周围的人的目光，硬着头皮说道。
　　“我想到了，不是还有一位骑士，跟随着檀黎斗来到这个世界，对方去哪儿了。”
　　赛蕾嘉听到这话，慢慢的抬起头来，单色还是有点不太好，就是某种偶像崩塌的现象，思考了一下，摇了摇头：“我也不知道，当时我来的时候。”
　　“看到檀黎斗和灵骑打架，打的还非常的激烈，在之后到现实世界后就没有见到对方的踪迹。”
　　“给我等一下，你来到这个里的时间，难道是晚上。”弥勒寺优夜道。
　　赛蕾嘉点点头：“我来到的时候的确是晚上没错。”
　　“当天晚上还遇到了阿尔泰尔的追杀，还有一堆危险丧尸，随后遇到了米特奥拉才解了围。”
　　米特奥拉也跟着点了点头：“没错，就是这样。”
　　弥勒寺优夜道：“你说的灵骑，我见过，当天晚上，我还听到两人一边打一边说的话呢，原本想去帮忙来着，两人消失不见了。”
　　“周围出现了一大堆的危险丧尸，消灭掉后，我这玩家驱动器就是那天晚上获得的。”
　　众人听到这话，眉头都皱成一团，正在思考着另一位骑士去什么地方了。
　　“那个，我说两句话。”
　　突如其来的声音，所有人的目光全都齐刷刷的集中在发声人的身上。
　　那正是假面骑士的灵骑的导演，对众人的视线清了清嗓子。
　　“咳咳，我想说的是灵骑它是灵体形态的，你们之所以没有找到他，估计对方现在正处于灵体形态，有可能在我们不知道的地方和其他人战斗。”
　　“这两天出现的怪物，还有我们一些现代游戏里的怪物，其中不乏有一些幽灵生物的存在，想必你们也都解决过了，那种幽灵型生物很麻烦的。”
　　众人听到这话，突然恍然大悟，对啊灵骑是灵魂状态呀他们看不到，很正常啊。
　　就在这时。
　　菊地原亚希推门而入。
　　众人齐刷刷的望了过去。
　　菊地原亚希轻轻的推了一下眼睛，拿着手里的文件开口说道。
　　“抱歉各位我不是有意偷听的，这是我们的观察者最近找到的一些东西，其中一些幽灵怪物。”
　　“在袭击一般市民将对方同化成怪物的时，突然被消灭了，应该就是你们所说的灵骑。”
　　众人听到这话，也是一阵的喜悦。
　　如果可以的话可以话，又可以多出一个强力的帮手了。
　　与此同时。
　　变身迪奥的岛崎刹那，正在一家高级餐厅吃着牛排，拿着刀划开牛排，血淋淋的模样插起一块放进嘴里，一边吃还一边吐槽道。
　　“这玩意儿跟生啃牛肉有什么区别。”
　　拿着叉子将那牛肉塞进嘴里，大口大口的咀嚼了两下。
　　拿着餐具交叉插在一起，扔到的餐盘上面。
　　拿着餐巾纸擦了擦嘴，就丢到了一旁的垃圾桶里。
　　来到柜台上结账，便匆匆的离开了。
　　对于刀叉这种东西。
　　刹那还是有些不屑的，她查过这玩意儿的历史。
　　神州那边用刀叉，距今已经有了好几千年的历史，随着持续的演变，才演变成了筷子。
　　欧洲那边用刀叉，至今才有几百年的历史，就包裹成了上流社会该用的东西。
　　在走出饭店后。
　　迪奥（岛崎刹那）觉得是时候该在JOJO等人面前出现了。
　　随后，便注意到了远处有浓浓的烟神传了过来，眯着眼睛，靠着究极生物的视力望了过去之见。
　　看到小孩坂卡兹三人组，还有后面拿着公路指示牌，追赶着的迪奥。
　　默默的在四次元菊花里套套，掏出了进化扳机，已经焊死到进化驱动器上的驱动器贴在了腰间。
　　“眼镜蛇，骑士系统。”
　　......
　　卡兹三人，还有迪奥听到这熟悉的语音，双腿停留在那里，摆出刹车的姿势在地上刹出了几道深深的刹车痕。
　　将公路上的地皮都抹下一块去，立刻转身向着反方向逃跑。
　　“ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘你给路达哟！×4。”
　　变身成黑洞形态的岛崎刹那，双手持手，脚尖轻轻的用力点地迅速的追了上去。
第1110章得伴我漫长时间的朋友们，我一定会取得胜利的
　　边追边喊道。
　　“ε=ε=ε=ε=ε=ε=????(?ˉ???ˉ???)?”啊哈哈哈，你们不要跑，面对我冲过来，战胜的恐惧的最好办法，就是面对恐惧加油啊，奥利给。”
　　随着这话说出口，前面跑路的四人组速度更快了。
　　跑着跑着就遇到了一个红绿灯的丁字路口。
　　卡兹三人相互对视了一眼，又默默的看了一眼迪奥。
　　迪奥早就注意到三人的小动作了，感觉到自己一个人势单力薄呀。
　　这时，迪奥突然想起了一件事，你干嘛要跑啊？干嘛要跟着他们一块儿跑啊。
　　自己好像是boss吧，是崩源体的boss呀，自己可以控制一些崩源体呀。
　　然后感应了一下周围有什么崩源体，眼睛突然放光，他的确感到了一个病原体，出自一个赛车游戏里的。
　　后发出了传讯，一辆略微有些改造过的敞篷跑车。
　　在丁字路口的另外一边，带着引擎的轰鸣声高速的行驶了过来。
　　与其说是在，路上行驶还不如说飘在空中浮空飞行。
　　也趁机轻轻的一跃坐在了副驾驶上。
　　丝毫没有注意到，有三个家伙抓住他的衣服，也一块跟了上来。
　　因为迪奥的注意力全都集中在。
　　迪奥（岛崎刹那）变身的黑洞蛇皮怪的身上，看着对方把替身召唤了出来。
　　跟着拳头狠狠的砸向了车辆上的红色按钮。
　　对着那红色的按钮启动，后面直接变成了火箭引擎的喷射器。
　　直接喷出了好几道马克环。
　　那辆车辆在空中，唰的一声，便消失在原地。
　　至于飞到哪了，谁也不清楚。
　　迪奥（岛崎刹那）停下了追捕，抬头望着那已经化作流星的迪奥一行人。
　　这几个家伙会不会就这样突破大气层，来到宇宙里面，变成陨石飘，永远漂浮在宇宙空间吧。
　　不过这也不关她什么事情，她该赶到下一个片场了，灵骑也该出场了。
　　不过，灵骑对设定一个壮烈的牺牲才行，要不然的话黑洞迪奥根本没办法出场。
　　就这么过了几分钟的时间。
　　至于此刻的迪奥，还有卡兹三人组。
　　在游戏中爆改的车辆的强大推力下。
　　短短数秒钟的时间，已经突破了大气层。
　　来到了星球外边，正在跟一些环绕地球运转的卫星肩并肩。
　　幸好这些家伙都是崩源体，要是普通人的话，早就被这大气压给碾炸了。
　　此时的迪奥双手盘坐着，双手抱在胸前看着那已经坏了的车辆，正拿着电焊枪正在修车的崩源体。
　　还有在远处同样飘荡的卡兹三人。
　　卡兹此刻更加无语，自己漫画里的结局也看到过。
　　飘在空中成为了一颗陨石，停止了思考。
　　现在的他跟当时有异曲同工之妙，不过身边倒是多了几个同伴。
　　看着底下的一颗蓝色的星球，做出了游泳的姿势，发现真的管用，觉得这成为崩源体后，还是有点好处的。
　　迪奥望着三人游泳的模样，嘴角勾勒出了一抹坏笑。
　　然后召唤出替身，同样摆出游泳的姿势，一个猛扎迅速朝着三人的方向游去。
　　只留下了一个正在修车的崩源体。
　　随后，四个人成功突破了大气层。
　　随着身体跟大气层的摩擦，散发起了耀眼的火光，因为是崩源体的原因，倒是不惧怕这些东西。
　　化为了四颗陨石，向着地面上快速的坠落着。
　　水筱飒太前段时间，刚接受了崩源体18铜人锻炼，迈着沉重的步伐。
　　正一步一步的向自家回去，现在的他又想躺在床上好好的睡一觉。
　　路过家附近的公园里，突然看到了有四颗流星正向他飞了过来，连忙掏出手里的卡带，完成了变身。
　　迅速几个熟练的翻滚动作，迅速脱离了那个公园的范围。
　　那四颗流星砸在地上，散发出了强烈的攻击波，还是把他掀飞了出去，重重的砸在了墙上。
　　正好掉到了附近的垃圾堆里，陷入了昏迷状态，骑士状态也随之解除
　　周围的那些建筑物嘛，因为强烈的风压，建筑物的玻璃全都震碎。
　　此刻在那大坑里躺着的四个人，都慢慢的爬起身，警惕的看着对方，然后扑通扑通的倒在了地上。
　　就算是他们是崩源体，到这种程度也是有点破破烂烂的了。
　　迪奥此刻躺在坑里，哈哈大笑道。
　　“卡兹，这次是我赢了，你是不是忘记我的身份？我现在可是boss，我可以召唤附近存在的崩源体的。”
　　此时的卡兹没空理会对方，望着天空，感觉到天空好蓝。
　　艾西迪西?，瓦姆乌，这时两人对视了一眼，同时抓住了卡兹的手，身上开始有着数据流的产生。
　　卡兹感觉到自己的身体正在恢复，扭头看着身边的两人。
　　“艾西迪西?，瓦姆乌，你们两个在干些什么。”
　　“没什么，卡兹大人，我们不能陪你了。”
　　“是啊卡兹大人，为了您献上生命，是我的荣幸。”
　　卡兹没有任何力气反抗，眼睁睁的看着陪伴自己，经过漫长岁月的两人化作数据，汇聚到他的身体里。
　　此时的卡兹在坑洞里站起身，体型已经完全恢复成了原样，身上也出现两人流法的标志。
　　卡兹略微悲伤的抬头望着空中，攥着拳头，声音沉重道。
　　“艾西迪西?，瓦姆乌，我会带着你们的力量活下去，赢得这次大奖赛的胜利的。”
　　在陨石坑的另外一边看着已经恢复正常的卡兹，迪奥内心里十分的慌张，感觉到自己这次是真的死定了。
　　卡兹展现着满身的肌肉，一步一步的向前。
　　声音里透露着愤怒。
　　“迪奥，你让我失去了陪伴了我，漫长岁月的同伴，我会让你付出惨烈的代价的。”
　　随后，迪奥的惨叫声在这片陨石坑里响了起来。
　　背着将迪奥一拳打倒后，迪奥变成了一张卡带卡带的图像。
　　正是迪奥，张开双手上面还有，咂瓦鲁多。
　　卡兹将这卡带慢慢的捡了起来，轻轻的按动了一下。
　　听着那迪奥声音，独特的音效，内心里不知道是高兴还是悲伤。
　　将这卡带高高的举了起来，重重的插在了自己的胸口。
　　他需要迪奥的力量，尤其是那时间暂停的力量，没有同等的能力，根本没有办法跟那个黑洞迪奥所对抗。
第1111章我会带着你们的力量走下去的。
　　别说JOJO一行人，已经有两个人可以使用时间暂停的能力了。
　　很快，卡兹就融合了这迪奥卡带的力量，打了个响指。
　　出现了一个满是肌肉的黄色替身，跟迪奥的世界替身，明显的肌肉上面比迪奥的替身大了好几圈。
　　看着眼前的替身。
　　“哈哈哈哈。”卡兹畅快的笑。
　　随后又注意到了已经来到这里的一些危险丧尸。
　　活动了一下手腕，迅速杀入了那些丧尸群里。
　　检测一下自己，此刻现在的能力。
　　在使用的替身能力连续的打爆几个危险丧尸，还有一些游戏里的怪物后，终于将玩家驱动器爆了出来。
　　拿着手里的玩家驱动器贴在了腰间，又打爆了一个，得到了一个基础卡带，手上的流光一转。
　　卡带瞬间变了个模样，那是一个巨大的卡带，此刻那卡带上刻画的柱之男三人组。
　　第一次出场，摆出啊咿呀咿呀的姿势，三人在主c位，迪奥替身则是在角落里。
　　轻轻的插入了腰带里。
　　出现了，艾西迪西?，瓦姆乌，还有迪奥的虚影，迅速重叠在卡兹的身上。
　　用另一个台词，可以说是卡兹奥特曼三重重光形态。
　　此时卡兹完成变身，对着旁边轻轻的一挥手，一团火焰将一些崩源体燃烧殆尽。
　　一只手上出现了旋风将离这个最近的一个崩源体直接搅了个粉碎。
　　换出了一个机械版，穿着铠甲的替身，在背后又掏出了一把代表自身留法的似乎由骨头形成的剑。
　　此时的卡兹已经完成了新一轮的进化。
　　将消灭完眼前的病原体后，卡兹抬头望着天空，正在缅怀自己同伴的牺牲。
　　然后头也不回的离开了这个公园，离开了这个伤心之处。
　　水筱飒太此时躺在垃圾堆里，陷入了婴儿般的睡眠。
　　黄昏时分，太阳跟地平线接轨给这座城市带来了无尽的霞光。
　　小圆一行人，终于在一个废弃仓库的角落里，经过围堵终于将魔女小焰给堵住了。
　　她们完全没有注意到巴麻美消失不见了。
　　魔女小焰此时也不装了，双手插着腰，微微的抬着下巴一脸骄傲道。
　　“你们看看你们的表情，是一副嫉妒我又想干掉我的样子，可是你们干不掉我。”
　　听到这话，在场的其她人都感觉太阳穴不断的跳动着。
　　小圆笑盈盈的说道：“小焰，你跟我说一下你到底进展到什么地步了。”
　　魔女小焰扫视了一圈，露出了一个神秘的微笑：“当然你想象的那种地步呀我可是这几天里把能做的事情都做了。”
　　“可恶啊(?皿?)。”小圆不知道从什么地方掏出了一个白色的手帕，紧紧的咬着小手帕。
　　佐仓杏子等人的脸上都出现淡淡的绯红。
　　沙耶香来回扭头看了看眉头微微皱起，感觉少了点什么东西在思考了两秒钟猛然惊醒。
　　“学姐不见了。”
　　随着这声呼喊。
　　小圆也在那种状态中恢复过来，来回看了看，真的没有看到巴麻美的存在。
　　佐仓杏子摸着下巴疑惑的问道：“学姐是跟我们一块儿来的吧，难道中途掉队了。”
　　小焰摇了摇头：“我不知道我没有注意到学姐的身影，好像一直都没有跟上来。”
　　话说到这里，众人没有说下去，他们都想到了最坏的结果
　　橙红色的太阳光透过那废弃仓库的窗户照耀在他们的身上显得神情十分的落寞。
　　紧接着是取而代之的愤怒感，伤心的泪水从眼角里流了出来。
　　“(??益?)学姐，那个家伙竟然敢吃独食。”
　　“啊切，啊切，啊切......”巴麻美打了一个小喷嚏。
　　白看着自己身旁的巴麻美怎么了？生病了吗？
　　巴麻美摇了摇头，虚弱的说道：“没什么估计是，小圆在说我什么吧。”
　　“说的也是啊。”方圆笑道。
　　旁边的玉藻前勾起一抹魅惑的笑容。
　　“白夜反正时间还早，来玩我呀......”
　　巴麻美(????ω????）
　　面对这盛情邀约，白夜还能够拒绝吗？那当然不能了。
　　小圆等人，杀回据点后发现没有人。
　　有一只提妈安安静静的坐在沙发上看着电视。
　　看到小圆等人来了之后，张开了双手，十分温柔的看着这几人。
　　小圆等人实在无法拒绝提妈的拥抱，很快，便陷入了婴儿般的睡眠。
　　......
　　时间来到了第二天。
　　小圆死死的盯着，端坐在沙发上的巴麻美，神色有些疲惫，像病态美人一样。
　　不过，脸上带着水润的光泽，身上还带着一副特殊的气质，一股气质，她只在自己妈妈的身上看到过我。
　　猛然转头看向了白夜，杏子战队的人也齐刷刷的盯着白夜
　　小圆笑盈盈的说道：“我亲爱的哥哥呀，你能不能能给我解释一下，这到底是怎么一回事。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“那个，我不想解释什么，就是你想的那种事。”
　　魔女小焰刚刚冲了个凉，穿着浴衣，迈着优雅的步伐来到了白夜的面前，反正也都暴露了。
　　一侧身便坐在了白夜的怀里，双手搂着白夜的脖子，还对着小圆轻轻的挑动了一下眉头，动作明显的就是在挑衅。
　　小圆：“可恶啊(ノ=Д=)ノ┻━┻小焰，你给我下来，让我来。”
　　就在这边开无遮拦大会的时候。
　　......
　　“你是说让我们配合你演一场戏，将灵骑给干掉？”
　　在一家家庭餐厅里，龙傲天双手抱在胸前，看着眼前的迪奥（岛崎刹那）。
　　“没错，这件事情需要你们帮忙，我一个人没办法饰演两个角色，能让一个人先行退场了。”
　　龙傲天（女）若有所思的点了点头，看了看周围：“你们到底谁去演一下坏人。”
　　众人沉默了片刻后，除了上条当麻以外，其余的几人都默默地缩到了桌子底下，就上条当麻，一个人鹤立鸡群。
　　上条当麻，拍着桌子站了起来：“喂喂喂，这个世界也有我的作品啊，我看起来那么像坏人吗？”
　　龙傲天摸着下巴，在思考了一下，脑海里突然闪过了一抹灵光。
　　“你的设定，可以来个平行世界呀，你是来自于平行世界的邪恶上条当麻。”
第1112章太好了，那两个家伙终于走了
　　“之前你发疯召唤出来的八条龙，有发疯的模样，说明你已经陷入了疯狂状态。”
　　“反正都有平行世界的正义迪奥，你出演一下又怎么样呢。”
　　“到时候我们出场，把你消灭了，这是多么完美的剧本啊。”
　　上条当麻无奈的叹了一口气，像霜打了的茄子一样：“好吧好吧，我试试。”
　　如同发胶手一样，抹了一下自己的头发，原本的刺猬头变成了大背头。
　　眼睛也变得藐视着对方，然后拿出了卡带，然后让那卡带染上了黑色。
　　带着一抹邪魅的微笑，你们看这样可以吗。
　　引起了周围人热烈的鼓掌。
　　不得不说，上条当麻演戏还是有一手的。
　　就在这些人商量下，接下来的剧本如何演绎的时候。
　　这两天非常安静的尼禄正干一件大事。
　　她正在构筑自己的游戏领域，与自己的固有结界招摇的黄金剧场。
　　这个不太好，扩音效果不好，要做一个扩音效果比较好的游戏领域。
　　黄金剧场用来困人，要在这个世界上开一场世界级别的演唱会。
　　让尼禄感觉到有些可惜的是，伊丽莎白没有来，要是来了的话就好了，两人结合一定会成为世界级的偶像的。
　　就在尼禄构建游戏领域的时候，龙娘伊丽莎白也出现在这里，看了看周围没有确定这里是什么地方。
　　她就之前捡了个圣杯，许了个愿望，要去自己的挚友那里，怎么来到这里了。
　　然后看到了不远处那巨大的舞台。
　　双大眼睛绽放出了异样的光彩，一蹦一跳的走了过去，正好看到了唉声叹气的尼禄。
　　没想到自己捡到那个圣杯是真的真的实现了自己的愿望。
　　“怎么了？挚友，你怎么唉声叹气的。”
　　又听到这个熟悉的声音，猛然抬起头来，正好看到自己的挚友，直接从原地跳了起来，抓住她的手。
　　伊丽莎白面对如此激动的尼禄，有些不好意思的道：“尼禄，你在干什么呀。”
　　“余的挚友啊，你到底是怎么来的？之前我还想你呢，我准备在这个世界看一场世界级别的演唱会。”
　　“世界级别的演唱会。”伊丽莎白全被这一句话吸引了过去双眼放光：“我可以上场吗。”
　　尼禄重重的点了点头：“当然可以，你还没有回答我问题呢，你到底是怎么过来的。”
　　“就是捡了个圣杯，然后许了个愿望，然后就来到这里了。”伊丽莎白轻描淡写的说道。
　　尼禄点了点头：“原来如此啊。”
　　对于伊丽莎白捡圣杯这件事情，整个迦勒底的人都不感觉到奇怪。
　　因为伊丽莎白隔三差五的就会捡个圣杯，用圣杯许愿，举行一些活动什么的。
　　与此同时，在迦勒底。
　　想起了特定的警报，响起这个警报的时。
　　在加勒底的所有人全都面色一僵。
　　下意识的在口袋里掏出了耳塞，塞到了耳朵里面。
　　就在等待着魔音贯耳的传来时，发现没有什么声音。
　　毕竟这个检测系统是在尼禄跟伊丽莎白两人单独碰面之后会想起。
　　不过在等了一会儿后发现没什么事情，众人感觉到有些奇怪，纷纷来到了迦勒底的林子检测室。
　　此刻带着耳塞，正在偷吃蛋糕的医生看着呼啦啦来的一群人，连忙将手里的草莓蛋糕吞了下去。
　　经过一段时间的查证后发现，伊丽莎白和尼禄的灵子信号。
　　在藤丸立香跟玛修前往的那个世界。
　　迦勒底的英灵，有工作人员都是松了一口气，抹了一把头上不存在的冷汗。
　　然后去了食堂，准备庆祝一下。
　　庆祝一下自己的身体，耳朵大脑不受到什么伤害了。
　　就在这边，在食堂里热烈庆祝的时候。
　　......
　　此时，在创造主的世界，已经又过去了一天的时间。
　　在这一天里，JOJO一行人，探查了很多的地方，其实那些幽灵怪物出没的地方，解决了一些。
　　现在又找到了一个最危险的地方，一个公园里发现了部分游戏领域化，而且出现了大量的幽灵怪物。
　　J在留下奈叶，菲特，赛蕾嘉，空条徐伦，星河希卡由守护着那些创造主。
　　剩下的人全体出动，来到那些幽灵怪物出没的地方，想要寻找那位灵骑。
　　来到了一个人迹罕见的公园，只不过现在这个公园似乎进行了部分游戏领域化，到处都是阴风阵阵。
　　他们过来的时候，周围还有一些人做着封锁。
　　跟在他们身后的是一些，获得了一些假面骑士变身卡带，可以变成那量产版假面骑士N的人。
　　乔瑟夫看着公园入口处，游荡幽灵怪物：“有说到这几天没有看到迪奥的身影，他现在去干什么了。”
　　乔鲁诺默默的抬起了手：“今天早上还请我吃饭来着，吃完饭就去寻找卡兹那个家伙了。”
　　承太郎压了一下帽子：“呀嘞呀嘞，卡兹那个家伙太能活了，在昨天起冲突的时，我明明看到卡兹三人，被那光线掩盖着了。”
　　东方仗助摊开手掌。
　　“这也是没办法呀，卡兹现在是崩源体，按照对方那个谨慎的性格，有可能会给自己留个备份。”
　　乔纳森看着眼前的幽灵怪物道。
　　“我们先把这里清理一下吧，这些幽灵怪物去袭击人的话，会出现什么大乱子。”
　　“我也赞同，乔纳森先生说的话。”米特奥拉，拿出了魔导书，释放出了一个巨大的结界，将眼前的幽灵型怪物全都笼罩在其中，防止这些幽灵怪物逃跑。
　　鹿屋瑠伟拿出了玩家驱动器，贴在了腰上，眼神变得锐利：“接下来就到我出场的时候了。”
　　弥勒寺优夜，望着对方吐槽道。
　　“看样子，病毒影响的很深啊，就这短短过去了一天，从那种小受的模样，竟然变成了这种狂战士。”
　　白亚翔拿着手里的三节棍，用一种无语的眼神打量着自己身旁的弥勒寺优夜，无奈的说道。
　　“你也差不多了，还有你先把你的衣服穿上，好不好。”
　　弥勒寺优夜低头一看，一副大惊失色的模样：“什么时候我的衣服被脱了下来。”
　　随着这一行人对这片区域的探索而，发现有一个区域怪物特别密集。
第1113章其实已经丢人，丢到其他世界了
　　便顺着那条道路继续前进。
　　那些量产型假面骑士n，消灭公园里游荡的那些零零散散的怪物。
　　承太郎等人终于来到了那源头的地方。
　　看到了一个类似于副本的东西，蓝色旋涡状的传送门。
　　散发着游戏领域的气息，众人对视了一眼。
　　乔瑟夫摸着下巴分析道：“看这样子，那些幽灵怪物就是从这里出来的，凭感觉看的话，应该是通往游戏领域的某处，那位灵骑，会不会就在里面杀怪。”
　　承太郎向前走了一步：“说那么多没用，进去看看就知道了。”
　　说着便踏入了传送门。
　　随着承太郎的进入，其他人也都分别迈步进入。
　　只不过他们都没有注意到的是，一棵大树后面出现了一个身材高大的阴影，望着他们进入了那蓝色的传送门。
　　卡兹露出了一抹微笑，看向了那些量产型骑士卡带的持有者。
　　心想：“螳螂捕蝉，黄雀在后，真是感谢你们送来的这番大礼。”
　　“我可没有那么多时间去收集卡带，希望这些数据可以让我再次分出一个分身。”
　　卡兹杀向那些量产型卡带的持有者。
　　这片公园里瞬间掀起了血雨腥风。
　　要知道卡兹，可不是什么好人，留下对方的性命，那根本不可能。
　　更别说他现在只是孤身一人，没有任何羁绊了，行动更加方便。
　　值得庆幸的是，干掉的那些家伙全都是化作游戏数据消失。
　　在并没有在原地留下的血液。
　　卡兹看着获得的那些卡带，全都插入了体内。
　　自身的数据量突然达到了一定的程度。
　　卡兹浑身一颤，外貌也开始随之变化了起来，有迪奥有自己的两位好友，甚至还能变换成其他人。
　　卡兹望向了那蓝色传送门邪魅一笑，又想到了一些好主意。
　　随后变成了银色扫把头的模样，手里也出现了那一把军刀，迈开脚步就走了进去。
　　在不久之前。
　　JOJO一行进入，那一片全是幽灵怪物，构成的游戏领域。
　　庆幸的是，这门口没有什么守关的怪物或者是陷阱之类的。
　　在这里能看着各种各样恐怖片里的经典怪物，还有一些游戏里的恐怖幽灵小怪，在周围靠着本能的意识来回，不断的游荡着。
　　随着继续的探索，前面出现了一座森林，看上去就十分危险，实则也非常的不安全。
　　有一些只向着人脸拥抱的抱脸虫，或者是人头蜘蛛。
　　还有一些像烂泥一样的腐败物，在那些腐败物上看到的一些人脸。
　　甚至还能看到了一些。
　　以及被那些异形附体的人。
　　之所以判断出那些是人，因为他们身上的衣服还有工牌。
　　另一种说法是被崩源体病毒给侵蚀了。
　　随后，众人便拿出了初始等级一的卡带，还是对眼前这些附身的人进行了手术。
　　在正义的围殴下，终于将他们体内的崩源体病毒全都清除再次恢复成了原先的模样。
　　看着那恢复清醒的众人。
　　东方仗助手里拿着初始卡带说道。
　　“还好，这个设定能用，要不然这些人真的救不回来了，檀黎斗那个家伙究竟想干什么，我到现在也想不明白。”
　　“谁又知道呢。”承太郎摇了摇头：“要知道前进一步是天才，前进两步是疯子，对方可是前进三步的人。”
　　乔瑟夫点点头道：“承太郎，对方的思想实在是太过超前，手里的技术也是太过超前，而且是世界限制了对方的发展。”
　　“如果到更大的世界的话，顾靠着对方的神之才能有可能搞出来的东西比这更加壮观。”
　　“这已经足够壮观了，而且这个檀黎斗也是经历过很多世界，之前不是已经有过判断了吗。”正在构筑传送魔法阵的米特奥拉吐槽道。
　　白亚翔拿着手里的三节棍，合成的棍子甩了两下：“说的没错呀，这的确够壮观的了，可比我们那里的小打小闹好太多了。”
　　“唉～。”弥勒寺优夜叹了一口气提醒道：“翔，衣服。”
　　白亚翔低头一看，光着膀子的自己，震惊道：“我的衣服什么时候又脱下来了。”
　　乔鲁诺眉头微微皱起：“为什么病原体病毒侵蚀的现象，没有出现在我们身上，但是出现到别人的身上呢。”
　　承太郎想到了某几个画面，发出无奈的叹息声。
　　“唉ε-(?д??)乔鲁诺，你是不是忘记了某个龙舌兰的姑娘了，还有我们日常，觉得那抽象的东西会出现在我们身上吗。”
　　JOJO，一行人陷入了短暂的沉默，眼光齐刷刷的看向了乔瑟夫。
　　乔瑟夫来回看了看。
　　“你们这样看我干嘛呀？当时不是为了潜入吗？我可是做出了很大的牺牲了。”
　　乔纳森伸手拍了拍对方的肩膀：“我知道乔瑟夫，我知道你是一个好孩子，那件事我们不会说出去的。”
　　乔瑟夫眼泪瞬间泪汪汪的，这是自己的爷爷。
　　虽然是年轻时的爷爷。
　　跟奶奶说的一样非常的温柔。
　　就在这时，东方杖助补刀。
　　“那个我想说一句话，按照我们之前的分析，有很多世界应该都知道，乔瑟夫先生干的事情了，所以说......”
　　这话说到一半，便不往下说下去了，紧接着，所有人都带着同情的目光看向了乔瑟夫。
　　乔瑟夫啪叽一下子跪在了地上，双手撑着地面，身体渐渐的变成了灰白化的模样。
　　其中蹦出了几个雪团子，一边吹着风，一边扔着雪花。
　　承太郎看着这一幕，点了点头。
　　“实验已经有了结果了，看样子我们也被病原体病毒侵蚀了一部分，只不过我们没有在意到而已，毕竟我们平常的时候绝对不会出现这种奇怪的现象。”
　　米特奥拉再加那些人们传送到入口处
　　随着继续深入。
　　众人听到了打斗的声音，还有唢呐尖锐的声音，连忙向前走了几步。
　　乔瑟夫冲的太快，完全没有注意到是悬崖，一下便从悬崖上掉了下去。
　　幸好反应及时，用这隐者之紫，形成的那紫色的藤蔓勾住。
　　这才没有掉下去。
　　在看到悬崖下的场景的时候，惊讶的说不出话来。
第1114章你们喊的是阿尔泰尔关，我卡兹什么事。
　　乔瑟夫看到了密密麻麻的怪物海洋，那幽灵怪物的大军像无穷无尽一样，一眼望不到头还能看到。
　　每个国家里的恐怖传说里的那些幽灵鬼怪。
　　灵骑就倒在了那些怪物面前，拿着两把西瓜刀到处砍来砍去。
　　一时间忘记上去了，站在悬崖上的众人也是一样。
　　震惊的看着那密密麻麻的怪物海洋，其中还有一些像boss一样的东西。
　　尤其是那红色的花轿，还有漆黑的棺材。
　　还有腐朽的千手观音，虽然已经经过游戏领域的美化，还能看出来那是扶手的千手观音。
　　还有一些传说中的恶灵大黑佛母。
　　头顶上都有一些多少乘多少的血条。
　　不过那几个大boss已经被打到残血的状态了。
　　众人立刻决定下去帮忙。
　　鹿屋瑠伟拿出了卡带，轻轻的插入，召唤出巨大机甲。
　　巨大的艾克赛德机甲从天而降，靠着下降的冲击力。
　　一下子解决了一些小怪。
　　但是有一些顽强生存的并没有死亡，并对着艾克赛德发起了进攻。
　　米特奥拉站在高，手里的魔法书开始不断的翻动了起来。
　　强烈的能量再次汇聚，一个巨大的魔法阵形成。
　　只不过强大的魔法需要时间，也各自用自己的方法冲了下去。
　　对抗着那无穷无尽的怪物海洋。
　　至于想对话，根本没有那么多时间说话。
　　米特奥拉还是站在悬崖上施展的那大型魔法。
　　此时的上条当麻，拿着手里的那漆黑的黑化色卡带，刚要准备出场的时候。
　　一把熟悉的军刀在米特奥拉背后将其捅穿。
　　米特奥拉维持着大魔法，因为这个大魔法还差一点就完成了。
　　低头一看，看到胸口上贯穿着军刀。
　　扭头看到了一个，银色头发的身影。
　　“阿尔泰尔，到底想要干什么，你知道那些东西跑出去的危害吗，难道你想跟你的造物者生活在那样一个世界吗。”
　　阿尔泰尔呵呵一笑，将手里的军刀扭转了180度。
　　“你是不是找错人了？我可不是阿尔泰。”
　　在那阿尔泰尔口中传出了卡兹的声音，山行也出现了一些类似于卡顿一样的状态。
　　米特奥拉瞳孔微微的收缩感觉到十分的震惊。
　　“你这个家伙是卡兹，你怎么会变成这个样子。”
　　听到这句话，如同触发了什么关键台词一样。
　　卡兹的就像某个自我介绍行人一样。
　　“没什么，只是之前升了一下级，在悲痛中进行了潜行，解锁了这样的力量，你也变成我变强的粮食吧。”
　　“魔法的力量，我得到了。”
　　就在卡兹发表胜利宣言的时候，眼前这米特奥拉突然变成了一个稻草人。
　　天空的那大魔法也随之释放，火与流星无数的陨石如同天降火雨一般，不断的砸下的那些怪物。
　　卡兹看着手里的稻草人，直接扔在了地上，狠狠的踩了两脚：“真是可恶啊，没想到被你摆了一道。”
　　就在这时，卡兹听到了下面传来的怒吼声：“阿尔泰尔，你这个家伙在做些什么。”
　　卡兹向着前方走了两步，站在悬崖边上，看着他们艰难抵挡那些怪物的场景，慢慢的摊开双手。
　　“还能干些什么好？你们都看到了，当然取到这场比赛的胜利啊，加油啊，各位不要，让这些怪物跑到现实世界里去。”
　　“我先走了，如果你们不行了，到时候我会帮你们收尸的。”
　　“阿↗尔↘泰↗尔↘。”
　　卡兹主持着下面的吼声，披着阿尔泰尔的皮头也不回的就离开了。
　　毕竟对方喊的是阿尔泰尔，关他卡兹什么事。
　　而且这里没有其他人，现在最主要的目标就是将。
　　米特奥拉找到然后将对方干掉。
　　让其来一个死无对证，这误会绝对会套到阿尔泰尔的身上。
　　而且他判断这种替身魔法瞬移的距离，绝对不会很长。
　　更何况对方释放了一个大魔法，再加上刚才那背刺的击伤害，当时都出现暴击的伤害了
　　就算是用玩家驱动器形成的铠甲保护，绝对也会，处于一种重伤状态。
　　就算是瞬移的再远，有可能也只是跌在游戏领域外面。
　　米特奥拉此时已经出现在那入口处，胸口处的血量能量只剩下了一格
　　守艰难的拿出卡带，带上画着一个桃子，按动了启动按钮，插入卡槽后。
　　原本一闪一闪的能量恢复几格，原本有些虚乏的脚步，此刻也加快了不少快速的向前走着。
　　还是捂着胸口，似乎那带来的疼痛并没有减缓。
　　掏出了手里的魔导书，竭尽全力的飞了起来。
　　冲着正前方快速的飞行着，完全没有目的的飞行。
　　她现在，没有时间考虑的那么多了。
　　要不是玩家驱动器带来的身体部分的数据化，受到贯穿性的伤害，早就死亡了。
　　现在做的最重要的事情，那就是远离这个地方，千万不能被卡兹找到，卡兹会绝对会想要杀人灭口的。
　　与此同时。
　　在那游戏领域里引用的卡兹搜寻了一圈后，并没有发现对方的存在。
　　立刻来到了入口处。
　　看到了入口处的那脚印，走了几步消失了。
　　然后抬头望向了天空，卡兹的目光非常的阴沉。
　　“逃走了吗，不行，我得赶快找到对方，将对方干掉，要不然这误会解除就麻烦了。”
　　加快的脚步便离开了这里。
　　在这怪物海洋的另外一边
　　副本空间并不是在一个地方打开的。
　　在多个方向都有开启的通道。
　　另一伙人也就是阿尔泰尔一行人，也在清理着那些怪物。
　　至于阿尔泰尔嘛，主要是站在高天之上，观察这所有的一切。
　　因为阿尔泰尔运气方面实在是很差，站在远处不出手，还好只要他一插手。
　　那些怪物爆出来的一些道具卡带之类的东西全都会变成了基础款。
　　手搓的那些卡带只能搓一些关于自己的物品没办法。
第1115章被嫌弃的阿尔泰尔
　　比如里面的一些加血的，增强攻击的道具卡带，只能靠着打怪获得。
　　然后阿尔泰尔被队伍里的那些人员嫌弃了。
　　似乎就这么说了。
　　你站在一旁看着就好，不要随便出手了。
　　实在不行，你去给其他的队伍搞事业去，他们的爆率下降。
　　此时的阿尔泰尔还没有出手搞事情。
　　完全没想到，有一个人正在给他搞事。
　　应该说，此时卡兹正披着阿尔泰尔的皮，操纵的崩源体感染着市中心的所有人。
　　自从吸收了迪奥的数据以后，卡兹发现自己可以操纵一部分的崩源体，还能呼唤着附近的崩源体集结。
　　当然也只是限于一些小兵的类型。
　　那种精英怪和boss，卡兹没有什么权限调动。
　　现在的卡兹实际上通过这些市民们感染崩源体病毒。
　　在他们身上形成崩源体，将那些崩原体当做数据吸收了，而且现在他是披着阿尔泰尔的皮。
　　做事情都能全都怪在阿尔泰尔的身上。
　　更何况，以阿尔泰尔那高傲的个性，绝对不会承认什么事情的。
　　更多的是寻找米特奥拉。
　　将对方转化成崩源体，在进行全部的数据吸收。
　　其实卡兹还想找机会在阿尔泰尔的手里得到另外一个卡带。
　　那就是迪亚波罗的卡带。
　　吸取迪奥的数据后，卡兹在那部分数据里。
　　查找到，迪亚波罗已经被阿尔泰尔干掉了。
　　不出意外的话，跟他手里这个迪奥一样，变成了卡带。
　　如果在得到对方的卡带，在获得时间删除预知能力的话。
　　就可以瞬间对着那些人发动突袭了，只不过那突袭只能使用一次。
　　不过，在战斗中往往的一次小小的失误都是致命的。
　　也是因为这件事情。
　　卡兹已经将阿尔泰尔的危险性，提高到了另一个新高度。
　　毕竟预知跟时间删除是一个棘手的能力，不过最高度还是那个黑洞迪奥，长达一分钟的时间停止。
　　现在的卡兹就算是找不到米特奥拉。
　　准备多吸收点数据，做几个分裂体，狡兔三窟。
　　保不准那个黑洞迪奥会从哪里冒出来给他一发黑洞踢。
　　更何况那玩意儿，能将自身的身体数据强化到最高50倍。
　　在卡兹忙里忙外的时候。
　　在那幽灵鬼怪的游戏领域里，一个不为人知的小入口里。
　　三个留学生此刻拿着桃木剑，黑狗血，公鸡血，还有一些符箓，还有墨斗做成的法器。
　　正在跟一些僵尸进行厮杀。
　　其中变身车车的青年，提着两个大麻袋，就从那入口跑了进来。
　　“糯米来了糯米来了。”
　　打开撕开一个麻袋口，抓出一把糯米，就对着那些僵尸上扔了上去，糯米打在僵尸上发出了噼里啪啦的耀眼火光。
　　那穿着清朝官员服的僵尸的脑袋上，血条瞬间归零，砰的一声爆出了，一沓符箓。
　　使用玩家驱动器变身灵骑的少年手疾眼快，连忙将那一沓俘符箓。
　　抢了过来，拆开后，立刻用甩飞镖的手势将那符箓全都甩了出去。
　　符箓打在剩余的僵尸身上，那僵尸头顶上的血条哗哗哗的往下降着。
　　砰的一声爆炸，爆出了一把散发着金光金钱剑。
　　身穿兔子坦克装甲的青年纵身一跃接过金钱剑，对着剩下的僵尸就是一顿乱舞乱劈。
　　瞬间，那僵尸身上散发着噼里啪啦的火光。
　　身穿兔子坦克的装甲，一个华丽的转身，手里的金钱剑划过那些僵尸，那些僵尸瞬间变成了战利品。
　　有拂尘，有八卦盘，阴阳镜，太极双剑。
　　变身铠武的青年家伙拿着两把西瓜刀走了过来。
　　看着眼前的战利品。
　　“我们运气不错呀，竟然发现这种隐秘的入口，还好我们看过僵尸先生之类的东西，要不然的话真不知道用糯米这么好对付。”
　　车车拿出了手机调到了收款二维码的版面上。
　　“你们别再说风凉话，给我付一下款，那都是我花钱买的，你们是不知道在这里买上好的糯米贵的要死。”
　　其余的三人都拿出了手机进行了扫码付款，亲兄弟还明算账，何况这里的糯米真是贵的要死。
　　后分配了一下武器，就开始继续消灭这眼前的鬼怪。
　　在他们的北方，也就是阿尔泰尔的方向。
　　此刻，阿尔泰尔队伍里的一行人人手一把小木剑，还有一些符箓
　　至于五帝钱剑，拂尘，八卦盘，阴阳双剑，这些东西都没有。
　　这一下就能看出来欧皇跟非酋的差距，可是非常大的。
　　另外一边正东方的位置。
　　龙傲天一行人，正在一个安全区里喝茶，吃烧烤。
　　蓬莱寺九霄拿着一个大肉串，又拿着一杯可乐一口可乐，一口肉。
　　生活简直乐无边。
　　龙傲天（女）拿着一个巨大的玻璃杯子，咣当咣当的将一杯扎啤干完。
　　在眼前桌子上一砸，发出舒爽的声音，拿起桌子上的烤串就吃了起来。
　　眼前屏幕上三个区域的操作，一边吃一边吐槽啊：“上条当麻，这个时候还不动手啊我们什么时候才出场啊。”
　　小圆手里拿着一个大绿棒子，另一只手拿着一串烤丘比，在上面狠狠的咬了一口，大口大口的咀嚼着烤丘比。
　　边吃边说道：“你着什么急呀，没看到计划没有变化快吗，卡兹都出现了，这就不用着急了。”
　　说的也是龙傲天（女）点了点头扭头看向一旁烤架上正在烤制肉排的白夜喊道：“白夜，再来一份烤五花。”
　　白夜瞪着一张死鱼眼：“吃吃吃，就知道吃，你也不怕自己吃胖了。”
　　龙傲天（女）骄傲的挺着胸脯展现着自己的美好，并拍了拍。
　　“我完全不怕，我是吃不胖的那种类型，而且该有的营养都到该有的地方去了。”
　　小圆直勾勾的盯着自己没有的东西。
　　感觉到自己嘴里的烤丘比都不那么香了。
　　小圆到现在想不明白。
　　自己妈妈明显的身材那么好，到自己的身材为什么就这么平，遗传基因还得隔代遗传？
　　白夜把烤好的肉排，撒上调味料，切成小块，放到一旁的盘子上，很快就被哄抢一空。
　　在一旁帮忙的小玉，两个纤纤玉指夹起一块烤肉：“白夜，啊。”
　　白夜张开嘴将那纤纤玉指连带的烤肉一块含在了嘴里。
　　小玉嘿嘿一笑，抽手指然后放进了自己的嘴巴。
　　小圆看着两人花式的秀恩爱。
　　虽然昨天已经完成了自己预定的目标，现在看到这一幕，内心里还是有些不爽。
　　心想：“狐狸不愧是狐狸，真会抓住男人的心。”
第1116章中二病时期被策反了
　　承太郎等人消灭了一个boss后消灭了一个boss后，用着打出来的屏障道具。
　　虽然只有几个小时的功效也足够他们喘了一口气了。
　　岛崎刹那变身的灵骑也瘫坐在了地上。
　　不知道在他们进入之前，为了假戏真做就一直维持着高强度训练。
　　就算她是灵魂状态没有任何疲惫，现在也有一点疲惫了。
　　JOJO一行人内心非常的沉重，因为他们在之前失去了一个同伴，而是阿尔泰尔干掉的。
　　承太郎走了过来：“你们不用担心米特奥拉，她应该没事。”
　　“刚才我去那边探查了一下，在那边发现了一个草人。”
　　“米特奥拉，有可能用替身草人将自己传送了出去，就算是由玩家驱动器的保护。”
　　“应该会受了严重的伤，不过外面应该有人接应，没什么大碍到时候我们回去确认一下就好了。”
　　“众人听后才算是松了一口气。”
　　岛崎刹那此时也将眼魂抠了下来，解除了第一层皮的
　　外表是天空寺尊的模样，站在对方面前，微微一鞠躬。
　　“谢谢你们帮忙，如果不是你们帮忙的话，这些怪物有可能就跑出去了，你们的那位同伴没什么事吧。”
　　“没事，他应该是到外面去了。”承太郎摇了摇头，分手摆正了一下帽檐。
　　“我想问一下，檀黎斗，对方到底是怎么一回事。”
　　天空寺尊（岛崎刹那）摊开双手：“你问我，我也不知道，要知道天才跟疯子之间只有一线之隔，谁知道那个疯子在想些什么呢。”
　　“咕咕咕～”天空寺尊（岛崎刹那）捂着肚子，有些尴尬的说道。
　　“你们有吃的吗？我肚子好饿。”
　　乔瑟夫举起手里的便当：“有的。”
　　接过便当大口大口的吃着。
　　天空寺尊（岛崎刹那）感觉到这皮复制的太完整了，完全复制了对方的食欲。
　　幸好思想是自己的，要不然感觉自己像换了一个人一样。
　　将那一盒便当全都干掉，这才感觉到舒服多了。
　　望着眼前被屏障抵挡的怪物，想到今天早上。
　　刚要准备实施行动的时候，白夜突然出现，然后创造了这个空间。
　　岛崎刹那正在想上条当麻怎么还不出现啊，她想让这身皮快点退场。
　　藤丸立香此时已经杀疯了，拿着一把大宝剑，在怪物群里转圈圈。
　　那句话怎么说来着？超级无敌霹雳大风车。
　　像一只陀螺一样，从北撞到南，从南转到北，留下了一滴掉落物。
　　与此同时。
　　阿尔泰尔突然出现在这里。
　　在看到那一地掉落物的时候，阿尔泰尔的脸色非常的黑。
　　内心里心生生的阴暗的想法，为什么呀？为什么我的运气这么差，你也跟我一块运气差吧。
　　凝聚了大量的军刀，迅速的向着地面挥洒着。
　　那些军刀并没有将怪物解决，只是稍微触碰一下而已。
　　打完之后阿尔泰尔接着就跑，藤丸立香，刚想给对方来个跳劈。
　　看着对方跑了，不知道对方干些什么，挠了挠头又继续砍杀了起来，现在就是一句话。
　　“战斗，爽！”
　　站在安全区域的玛修，将自己的圆桌放在地上。
　　拿着一杯热茶，静静的喝着，望着远处到处砍杀的前辈，感觉到这世界如此的和平，如此的平静。
　　在JOJO那一边。
　　在经过简短的休息后，又开始开战了。
　　天空寺尊（岛崎刹那）拿出代表无限魂的眼魂，直接放入其中，开始了在人群中乱杀。
　　虽然无限魂，可以基于感情作为能源进行无限进化。
　　能进化到那种地步，那就是另一回事情了，岛崎刹那不是天空寺尊。
　　过对付眼前这些怪物，还算是足够了。
　　JOJO一行，同样完成变身开始帮忙。
　　就在这时。
　　就在这时，那些怪物全都停了下来，闪出了一条通道。
　　突如其来的变故，所有人全都停下了手，警惕的望着那通道中。
　　顺着那通道望去，看到了一个人影，正在一步一步的靠近，随着对方的靠近，那脚步声越发的清晰。
　　JOJO一行人很快就将对方认出来了，前段时间新出现的那一个势力的某人。
　　只不过他身上的铠甲被黑色掩盖了，还散发着某种不祥的气息。
　　天空寺尊（岛崎刹那）望着这一幕，算是松了一口气，反派大boss终于出场了。
　　自己也可以退场了，到时候自己开启无限魂的最强能力，跟对方同归于尽就好了。
　　上条当麻来到了众人的面前，念叨起了那些台词。
　　“看你们这样子，你们认识我，你们认识的是另一个我吧？那个我还算是年轻，没有经历过事情。”
　　听到这话，众人算是明白平行世界，还是走向不同的平行世界。
　　就在乔纳森刚想再说两句话的时候。
　　“既然如此，拿出你们的力量，向我证明你们能守护的那个世界的力量，站在屋的尸体上，便是正义。”
　　上条当麻向前一挥手握，之前他们看过的那些机械式的龙不一样，那些龙虽然带着同样的造型。
　　但是身体的大部分地方都经过生物的活性化，是金属跟生物的结合体，还有掉落的一些粘稠的肉块，显得更加的狰狞
　　在各个方向，向着众人绞杀而去，同时那些停止的幽灵怪物们也同样开始出手。
　　现场瞬间鸡飞狗跳。
　　乔鲁诺一边对着眼前的幽灵怪物反击，一边说道：“天空寺尊先生，这个人到底是谁啊。”
　　天空寺尊（岛崎刹那）手拿着手里的剑一剑消灭一个怪物。
　　“对方是上条当麻，那个在半年里拯救世界的那个家伙。”
　　乔瑟夫惊讶道：“我靠！那个我知道半年里，多次拯救世界，难道我们之前见的那个也是对方，可是那个世界不是有魔神的存在吗？这个咋还黑化了呢。”
　　天空寺尊（岛崎刹那）将眼前的大黑佛母劈成两半。
　　“对方不是本尊，这家伙是从对方身上诞生的崩源体，不过崩源体都有点豪放，有的还有点反转性格。”
　　“眼前这个就是中二病时期的反转性格，好像被檀黎斗那个家伙说服了。”
第1117章我身上不会诞生那种东西吧
　　乔纳森尴尬的笑了两声：“哈哈哈，原来是这样，我们身上不会诞生那种东西吧。”
　　“我觉得我们身上有可能会诞生那种东西，有可能已经在不知道什么地方，已经诞生了。”
　　承太郎插了一句嘴双手抱在胸前，前面的替身，对上一个龙头疯狂的欧拉着。
　　众人听到这话，又齐刷刷的看向正在发疯的上条当麻。
　　想象了一下自己中二病的模式，不由自主的打了个冷颤，并在内心里下定了决心。
　　如果发现了自己的崩源体的话，第一时间消灭才行，以防止自己的黑历史再多上几分。
　　上条当麻听着他们一行人的谈话，还有对方的一副后怕的表情，嘴角不断的抽搐着。
　　还擅自给他加好几条的设定啊。
　　不过这样也好，自己只管发疯就好。
　　在四次元菊花里，拿出Gashacon破坏者剑模式，对着天空寺尊（岛崎刹那）跳在空中一个跳劈。
　　并大声的喊道：“来吧，各位勇者，这是一道试炼，你们没办法打败我，怎么打败最后的游戏天神。”
　　乔鲁诺听到这话，表情突然一僵，感觉到自己被冒犯到了。
　　知道这个梗的人也都嘴角抽搐，乔瑟夫则是笑着说道：“乔鲁诺，看样子对方也是看过JOJO啊。”
　　上条当麻在和岛崎刹那对拼了一波后扭头喊道。
　　“(?▼益▼)闭嘴，你这个老东西，你知道你杀掉了多少个交通工具了，又不要扮演龙蛇兰的姑娘，污染我的眼睛。”
　　乔瑟夫：“......”
　　上条当麻感觉到越来越爽，张开了双手大喊。
　　“不做人的感觉太爽了，顺便告诉你们，要是你们输的话，我会带领着这些幽灵怪物将这个世界变成幽灵的世界，大家全都不做人。”
　　乔纳森：“......”
　　东方仗助此时刚松了一口气，幸亏自己没有什么黑历史，便听到。
　　上条当麻：“你们知道吗？那种感觉就像，在新的一年的元旦，脸上刚刚升起的太阳，换上新的胖次一样，感觉到十分的舒爽。”
　　东方仗助：“......”
　　弥勒寺优夜悄悄的退到白亚翔身旁：“你说我们有没有什么黑历史。”
　　白亚翔操纵着自己的守护灵，将面前的一个鬼怪打爆后，有些不太确定的说道：“应该好像没有吧。”
　　这句话刚说出口，便听到上条当麻冲着这边喊道：“还有你们这个，一个认贼作父，另一个没有脑子。”
　　弥勒寺优夜/白亚翔：“......”
　　“差点忘了，还有你。”上条当麻，一跃而起，向着前方一挥手，将那高大的无限机神缠绕了起来。
　　“一打斗起来就发疯，还说世界毁灭，进行大量的破坏，你手里的东西是谁制造的，用来干什么的，跟你什么没关系，就你这种人，还能当主角？我呸！”
　　随着这话音落下，几条龙瞬间将其绞杀，无限机神解体卡带也随之碎裂。
　　鹿屋瑠伟为机器人驾驶员直接从天空落在了那些幽灵之中。
　　紧接着，身上被金光所包围，并没有什么大碍。
　　众人看到后，算是松了一口气。
　　上条当麻这手里的剑向前一指：“就你们这样，谈何救世。”
　　“而且这个世界没有绝对的正义，也没有绝对的公平。”
　　“难道变成崩源体不好吗？没有任何灾痛，生命还能得到延续。”
　　“能让那些受尽病痛的折磨者，不再饱受病痛的折磨，能让那些原本瘫痪的人再次站起来，甚至还能向着宇宙方面发展。”
　　承太郎直视着对方反驳道：“你这么说的确没错，但是那种力量对现在的世界来说太过超前了。”
　　“哈哈哈哈。“上条当麻笑了起来：“那是你们的观点，不尝试一下，怎么会知道是新生还是毁灭。”
　　“要明白一件事，毁灭是新生的开端，新生是毁灭的开端。”
　　“到人类一直呆在陆地上，因为恐惧海洋太空不去探索。”
　　乔纳森向前踏出一步正义凛然道：“那样，会让现有的秩序崩塌，世界又会复成一种无序的状态。”
　　“那又如何呢？”上条当麻去冷漠说出了之前商量好的台词：“世界会在无形之中恢复成有序，而且这个世界需要一场变革，太多的压迫者存在。”
　　“之前不是说过了吗？毁灭是新生的一种，毁灭现有的秩序建立新秩序，都是人类在千百年来重复的做的东西。”
　　“要明白一件事，历史他不会前进，他只会重演。”
　　“不管人类变成什么样子，他都是那个样子。”
　　“简单的来说，这个世界是属于强者的，你们所谓的追求的公平，是那些特权保持者所给你们看到的公平，他们想维持这个社会的安定。”
　　“这东西真套到他们身上的话，他们会修改这个规则。”
　　“要明白一件事，一个人下定决心要改变世界的时候，发现自己没有什么力量，也太过渺小，根本没有办法撼动世界的这个杠杆。”
　　随着这些话说出口。
　　众人发现是打也打不过，说也说不过，而且对方说的那些话都是非常的有道理。
　　天空寺尊（岛崎刹那）在那面具下的嘴角直抽搐。
　　这到底是谁写的台词？我的剧本里好像没有这段的吧，写的那么有道理，我根本没办法反驳。
　　要不是不符合现在我的人设的话，我现在就想投敌了。
　　岛崎刹那，一个大跳跳到对方的面前，拿着手里的武器砍了下去。
　　“虽然你说的很对，这个世界的确是像你说的那样，让这一个和平的世界再次陷入混乱状态，对于那些渴求和平的人，那个不小企业经历战乱的那些人的不公平。”
　　承太郎再干掉一批怪物后抬头望着空中“没错，这个世界的确有很多的压迫，但是有很多的美好。”
　　“贫弱，太贫弱了，你的眼光只有这么低吗？”
　　上条当麻拿着手里的剑，对着岛崎刹那大力挥砍。
　　岛崎刹那像一颗炮弹一样，落入了怪物堆里，瞬间砸出了个陨石坑。
　　附近的怪物也血条清零，变成了各种各样的物品。
　　上条当麻高高举起手里的剑，那八条龙在此汇聚。
　　“既然如此，你们的幻想就由我来打破。”
第1118章终于杀青了
　　“我会阻止你的。”岛崎刹那直接跳在了空中，无限魂后面闪起了无限的标志，像蝴蝶翅膀一样轻轻的扇动着。
　　面对袭来的那八条龙，拿着手里的武器左砍右砍，突破一道一道的防线，弄了一下腰带，摆出了骑士踢的造型。
　　后面的无限标志闪耀着七彩的光芒。
　　上条当麻将卡带插入必杀槽里，摆出了骑士踢的造型，那原本突破的八条龙在此脚下汇聚，那场面极为壮观。
　　像梦比优斯跟雷欧对踢的场景。
　　随着两人的对踢，在空中开始僵持不下。
　　从而也爆发出了强大的能量，将地面上所有的人气吹飞。
　　原本那些灵魂怪物也在这强大的能量碰撞下，一瞬间消失不见了。
　　在原地升起了一个巨大的蘑菇云。
　　原本的游戏领域也随之崩塌。
　　在游戏领域打怪的众人还没反应过来，这是怎么一回事？就回到了现实世界。
　　承太郎几人也回到入口处的公园里，几人都强撑着身体，慢慢从地上爬了起来。
　　身上的铠甲也随之解除，看着眼前已经关闭的游戏领域。
　　乔瑟夫对着里面大喊道：“尊！”
　　声音喊的叫一个深情就像喊西撒的时候。
　　乔纳森放着原本，有游戏领域传送门的地方，心情非常的复杂。
　　拳头攥的紧紧的，在内心里暗暗发誓。
　　“虽然跟你认识的时间很短，会带着你的这份意志继续走下去的。”
　　其他的几人也是面色各异，不知道在想些什么，在他们眼中都燃烧着火焰。
　　此时，在游戏领域里。
　　完成碰撞演完戏的两个人，正在大口大口的吃着烤肉。
　　拿着一杯冰可乐咕噜咕噜的灌了下去，发出了舒爽的声音。
　　岛崎刹那拿着嘴上的烤肉，狠狠的咬了一大口。
　　“太好了，这个角色终于杀青了，到时候我可以专门扮演迪奥了，对了，你这台词到底是谁家的？刚开始的剧本上没有啊，如果不是演戏的话，我都想投敌了。”
　　上条当麻挠挠挠后脑勺：“那剧本上没有是我即兴演出的，不由自主的想那些那么说出来。”
　　岛崎刹那发出一声叹息声，满是同情的看着上条。
　　“看样子你的日子过的不好过呀，否则不会发出这样的声音。”
　　白夜拿着一个盘子走了过来，放到几人两人的面前。
　　“赶紧吃完，赶紧走，你那边的戏份还有呢？你不去安慰安慰你那个儿子吗，还有卡兹现在正在城市里捣乱，嫁祸给阿尔泰尔，你就不着急。”
　　岛崎刹那大口大口的咀嚼着食物，咕噜一下子吞咽了下去。
　　“我着急有什么用啊，这样岂不是更好，让他们稍微产生一下奇妙的误会，到时候再联合起来岂不是羁绊更深了吗。“
　　白夜双手抱在胸前，无奈的望着对方，摇了摇头：“你这段时间变得真多啊，变得这么没有节操了。”
　　岛崎刹那嘿嘿一笑，拿起一个肉条放塞进嘴里，一边吃一边说道。
　　“要节操干什么用？这段时间发现只要放下节操，快乐每一天就好。”
　　“以前我就是太要面子，太要节操，才被那些网络喷子喷子的自杀了。”
　　“反生雪崩的时候没有一片雪花，是无辜的。”
　　“说的没错。”白夜点了点头：“看样子你又领悟到了生活的真谛，要知道活是跟自己活的，不是跟那些人活的。”
　　“只有经过七重的孤独，才能成为真正的强者。”
　　岛崎刹那念叨了两句，感觉这台词很熟悉。
　　忽然想起自己看过的，来自神州的动画。
　　忽然想到了一个好主意，刚想要开口说话。
　　白夜就制止道：“不行，这玩意儿真给你的话太超模了，别看那从剧里表现不一样，对方真是以为黑洞作为能量。”
　　“你觉得现在的人能躲过一发黑洞能量的攻击吗。”
　　岛崎刹那从大脑里过了一遍，现在的人员得出了深刻的结论：“好像不能。”
　　白夜：“这不得了吗，你再想想，你接下来该怎么演吧，卡兹那边获得了四重形态，现在正在谋划你们手里的卡带，准备再次进化。”
　　岛崎刹那：“......”
　　......
　　此时的JOJO一行人在公园里发现了不对劲的地方。
　　他们带来那么多人，都消失不见了。
　　按理来说，这里还有一些接应的人，这到底发生了什么事情。
　　整个公园里似乎没有什么存活的气息，感觉这事情非常的诡异。
　　就在这时，乔纳森的口袋里响起了铃声，乔纳森立刻将手放进口袋里，把手机摸了出来。
　　看到了来电显示是，菊地原亚希。
　　心里有种不好的预感，接通电话后放在了耳边。
　　“菊地原亚希小姐，这到底出什么事？”
　　紧接着听到电话那头传来了爆炸的声音
　　菊地原亚希：“谢天谢地，终于联系到你们了，你们离开之后发现了一件大事。”
　　“阿尔泰尔将公园里的那些骑士们全都杀了，现在正操纵着一些崩源体感染普通的市民，现在的场面已经难以控制，你们那边的情况怎么了。”
　　乔纳森声音有些沉重的说道：“这边的事情算是解决了，具体的情况我回去再跟你说，你那边的情况怎么了。”
　　菊地原亚希听出了对方话语中的沉重。
　　瞬间明白，那边有可能发生了一些不好的事情。
　　“奈叶和菲特，两位魔法少女正在处理，如果可以的话，你们请来市中心，造成感染的数量实在是太多了。”
　　“好，我们现在就过去。”乔纳森，回应了一句后，便挂断了电话，深吸了一口气，看向身后：“走吧。”
　　乔纳森等人在赶往市中心，就看到了一堆感染病原体病毒的人。
　　用这一级的状态给那些人做的崩原体去除手术。
　　一直来到了这午夜的12点，终于将最后的手术做完了。
　　众人也全都累瘫倒在地，保持战斗力的只有两位魔法少女，又早早的完成了排队庆祝，变身成迪奥赶过来的刹那。
　　此时的卡兹正在暗处悄悄地观察着，感觉没办法得手了。
　　迪奥那个家伙是一个难题，别说还有另外战斗力的魔法少女。
　　要是有两个魔法少女的话，他估计有可能还会偷袭一波。
第1119章别动，好不容易把你救回来的
　　干掉一个算一个，现在的话有些难办，把自己干掉了一个。
　　绝对也带不回对方的卡带嗯。
　　卡兹现在决定要稳一波，便悄悄的离开了。
　　阿尔泰尔等人在如此深夜他们已经休息了，完全不知道城市市中心发生的事情。
　　就算是知道了，也是一笑而过，毕竟这两波人是对手。
　　米特奥拉在这个时候，悠悠的转醒，望着眼前不认识的天花板，突然看见眼前出现一个陌生的人，笑嘻嘻的说道。
　　“你醒啦？恭喜你，你手术非常成功，现在你是一个可爱的男孩子了。”
　　在听到这话后，米特奥拉心头顿时一惊。
　　猛然坐起身，摸索着自己浑身上下摸，发现没有，多出什么零件，这才松了一口气。
　　随后注意到，周围围着一圈人，都在做着各自的事情，有人在一块儿打牌的，只不过有一些人的身上贴满了纸条，像穿着吉利服一样
　　有坐在蒲团上打坐的，还有在一个电脑旁皱着眉头开始码代码的。
　　还有穿着兔子睡衣，在大屏幕前打格斗游戏的。
　　米特奥拉发现没什么危险，神情放松下来后，突然感觉到胸口一疼。
　　龙傲天（女）伸手将对方摁了回去，柔声说道。
　　“受了那么严重的伤，不要断触乱动嘛。”
　　“幸亏你身体是数据化了，要是没数据化的话，这致命伤害你就已经死了，你知道不。”
　　米特奥拉听到这话，又有些激动：“你们也是参赛者。”
　　“是啊。”龙傲天（女）双手叉腰嘴角勾微微勾起：“而且我们已经见过面了。”
　　“如果你不熟悉的话，兄弟姐妹们，让她熟悉熟悉。”
　　所有人都拿出了玩家驱动器，放在了腰上，拿出本人的卡带。
　　现场变成了一片吵吵闹闹的模样，在众人完成变身后。
　　米特奥拉也明白眼前这些家伙都是谁了，感觉到有些奇怪。
　　“你们为什么要救，我消失了，你们不是少一个竞争对手吗？”
　　龙傲天（女）张开了双手，慢慢的抬了起来。
　　“为什么要救你，救人需要什么理由吗，你又不是什么女权主义，我把你救出来，你再反咬我一口的人。”
　　“救你应该没什么大碍吧，真变成那样，我会亲自纠正这个错误，你重新打回那个状态。”
　　米特奥拉在听到对方这话，一时间感觉到眼前这个少女似乎经历了很多。
　　紧接着，突然想到了一件事。
　　卡兹现在是卡兹扮演阿尔泰尔，必须赶紧联系其他人。
　　这一定是卡兹的阴谋。
　　忽然之间又感觉到自己胸口传来刺痛的感觉。
　　低头一看，缠在胸口上的绷带，逐渐被红色浸湿了。
　　如果头顶上有血条的话，可以看到对方剩下不多的血量，正在哗哗哗的往下掉着，上面还带着一个流血的标志。
　　龙傲天（女）连忙将对方按了下去。
　　“都说了不要这么激动，刚给你处理的伤后，现在又进入流血状态了。”
　　米特奥拉有气无力的说道：“抱歉。”
　　龙傲天（女）伸出手指抵在对方的嘴边：“你还是别说话了，有什么事等你的伤势恢复了一些再说吧。”
　　“我刚才都说了，要知道你这是受的是致命伤，并不是别的普通的伤势，进行了部分游戏化，能活着就是万幸了。”
　　米特奥拉还想说些什么的时候，旁边的正在码代码的蓬莱寺九霄站了起来。
　　“跟他说那么多废话干嘛，让她不能动，这不好办吗。”
　　九霄在背后的四次元菊花里一摸。
　　拿出一个卡带按动了上面的按钮后。
　　变成了一卷绷带，将其直接缠成了一个木乃伊的形状，还在额头上打了个漂亮的蝴蝶结。
　　只留了一双眼睛，吃饭则是用营养液代替了。
　　米特奥拉双眼无神的望着天花板，他感觉自己身体一点也不能动。
　　就算是知道这些人都是好心，不能让他把事情说完吗。
　　米特奥拉感觉到按照这些人的脑回路，自己在伤势痊愈，之前只能维持这个样子了。
　　她现在只希望，自己的同伴能看清楚卡兹的阴谋别上了，卡兹的当。
　　她现在可是什么也做不到。
　　这句话的确是强者的密码，可惜，并不是在那个特定的世界，如果在某些特定的时间，感觉到深深的绝望。
　　喊出我什么也做不到，会有一个特定的神明对你投向关爱的眼神，赋予你力量。
　　虽然给你力量的途中，会产生一些副产品，诞生出一个新的人格。
　　不管怎么说，也算是给你了，可以怎么做到一切的力量。
　　与此同时。
　　在JOJO，回到他们的作战指挥部。
　　众人听了JOJO一行在游戏领域的遭遇后，心情都非常的沉重。
　　一个高端战力就这么消失了。
　　米特奥拉被阿尔泰尔偷袭，来按照他们的探查，应该是使用什么保命道具逃跑了。
　　但是，至今生死未卜。
　　总而言之，凶多吉少。
　　奈叶感觉到这个世界，比她想象中的要残酷的多的。
　　菲特似乎感觉到了奈叶的心情，轻轻的抓住了奈叶的小手。
　　奈叶感觉到后摇了摇头，露出一张大大的笑脸。
　　“我没事的，就是稍微有点不太适应而已。”
　　赛蕾嘉表情最为哀伤，米特奥拉是这个世界，陪伴她最长的人。
　　乔瑟夫这时突然拍着桌子站了起来，扫视着周围的人。
　　“你们做出这样的表情干嘛？对方又没说死了，现在我们尽快的寻找对方才行。”
　　“而且你们就没有察觉到有些不对劲的地方吗？”
　　乔纳森点了点头：“这的确有点不对劲，按理来说，阿尔泰尔根据现有的资料表示，可没有操纵崩源体的能力。”
　　“而且当时的阿尔泰尔，似乎是故意在我们面前出现，表现出那样的模样。”
第1120章想要的卡带的确有了，就在你的身旁
　　弥勒寺优夜，双手抱在胸前，若有所思的点了点头。
　　“的确有非常的不对劲，而且对方的确也是故意表现，那么说明阿尔泰尔不是阿尔泰尔喽。”
　　白亚翔一拍桌子：“喂喂喂。我们是谈论米特奥拉小姐的事情，怎么又谈论到阿尔泰尔身上去，这是不是有点跑题了。”
　　“这并不是跑题哦，翔小弟。”迪奥（岛崎刹那）充满磁性的声音传了过来。
　　听到这个声音，众人齐刷刷地望着坐在一旁，双手抱在胸前的迪奥。
　　虽然这段时间大部分的人没见过到迪奥，神出鬼没的，要不是时不时会带一些早餐过来，都以为对方已经被干掉了呢。
　　迪奥指了指自己的鼻子：“你们也应该知道我现在是究极生物，我的嗅觉可是非常灵敏的。”
　　“虽然某些人变成了崩源体，但是他们身上的气息味道没有做出什么样的改变。”
　　“我在那现场的空气中，闻到了卡兹三人外加的迪奥的气息，那种气息好像混合在一起，形成了一股难以描绘的臭味。”
　　“如果我判断没错的话，有可能在某个意外中，那四个家伙已经融合了，这种嫁祸的手段，最有可能，是卡兹搞出来的。”
　　“目的应该是让我们跟阿尔泰尔互相拼杀，他坐收渔翁之利，目标有可能是我们。”
　　承太郎听到这解释后，心头一惊：“你的意思是？它要吸收我们变成它的一部分。”
　　迪奥（岛崎刹那）点了点头：“没错，承太郎就是这样，当年我跟我那个世界的卡兹打的时候，对方虽然非常尊重自己的同伴。”
　　“但是为了变成究极生物，是不择手段的，更别说变成崩源体的，对方肯定会一步一步的变强，最有可能他也会盯上其他的崩源体boss。”
　　“还有可能盯上了这次游戏中的最终boss游戏天神。”
　　“到时候我们消灭的只能是对方，并不是什么游戏天神了。”
　　八头司辽（弥勒寺优夜和白亚翔的造物主）抓挠着自己的头发。
　　“檀黎斗那个家伙不管吗？按理来说，这种bug级别的生物，对方身为游戏管理员，不是应该出来清理吗。”
　　“不，这有可能是对方计划中的一部分。”其中一个假面骑士的编剧轻轻的推了一下眼镜。
　　旁边一人补充道：“说的没错，这有可能就是对方计划中的一部分。”
　　“要知道檀黎斗，可是拥有最高神之才能的人，你以为他是想不到吗？他是想到了一切，才将对方变成崩源体的。”
　　“也有可能是给自己造爹，这种可能性很小，之前的时候他已经经历过了，按照以前的游戏设定，基本上都会有隐藏BOSS这个阶段。”
　　“卡兹有可能就是设定中的隐藏BOSS吧。”
　　“既然这样，防止卡滋在我们中间捣乱，我们商量个暗号，在身上做一些标记，暗号必须每天换一遍，出门干什么事的时候至少有两个人的存在。”
　　承太郎双手抱在胸前，望着周围的人，周围的人皆是点了点头，同意承太郎的说法。
　　藏在在其中一个人体内的卡兹也跟着点了点头。
　　同时，卡兹在内心里发出了惊天骇浪：“我是隐藏BOSS吗？这么说也没错，不过自己这个，应该是瞒过迪奥的感知了。”
　　“不过我得想办法，屏蔽掉迪奥的感知，要是有一个可以隐藏气息的崩源体就好了，将其的数据同化。”
　　可惜这种崩原体很难找啊，不过按理来说，我是檀黎斗选中的boss之一，我的想法应该对方应该知道吧。
　　“绝对有一种可以隐藏气息的boss送上门来，如果没有的话，就说明这些人推断的都是错误的。”
　　“不过有的话自己也正好接下，檀黎斗明白自己给自己养爹的后果，桀桀桀......”
　　此时的白夜观察着这一切。
　　然后张开了嘴含住，玉藻前送过来的一枚葡萄。
　　至于卡兹的要求，当然是满足他喽，而且气息屏蔽的boss早就在这人群之中了，只是看他们有没有发现过而已。
　　这黢黑的人形露出了雪白的眼睛，还有雪白的牙齿，听着这些作战会议。
　　没错，就是柯南里面的小黑人。
　　小黑人感觉自己的判断没有错误。
　　最危险的地方就是最安全的地方，自己在对方的老巢，这是住了多久了这些人都没有发现过它的存在。
　　只要自己苟得住对方永远发现不了自己再说这里也没有什么柯南的存在，来个锁定技能，真相只有一个。
　　与此同时。
　　阿尔泰尔此刻也在拉人当中，感觉此刻的战斗力不相平衡了。
　　换而言之，打工人有些减少了，有一些还不在他的掌控之中了又出现了那种新兴势力，必须拉人靠着他充分的口才说服对方加入这里。
　　“欢迎你来到创造主的世界，宫野志保。”
　　身穿白色大褂的宫野志保。
　　也就是灰原哀，和对方没有变小，只是被抓起来了。
　　（不过为了大家熟悉这里，就叫灰原哀了。）
　　阿尔泰尔跟对方相见的时候，对方在一个密室里。
　　灰原哀观察了一下周围，自己确定了自己在一个废弃仓库里。
　　眼神变得非常的凌厉抱着眼前的银发拖把头：“之前你说的话是真的吗，说我那个世界是虚假的。”
　　阿尔泰尔此刻就像传销头子一样，张开了双手，如果在一个十字架后面再打上阳光的话显得就非常的神圣。
　　“没错，就像我说的那样，那个世界是虚假的，都是这些造物主创造出来的世界，包括你姐姐的悲剧也是同样如此。”
　　“那些创造者肆意妄为，书写着那些所谓的剧情，束缚着我们。”
　　“现在我们这里有一个机会，改变这个世界的机会你也不想困在小学的程度混迹十多年的时间吧。”
　　灰原哀的脸色阴沉不定，嘴角不断的抽搐着：“困在小学十几年这是怎么一回事。”
　　既然这样，还让你实际看一下比较好。阿尔泰尔拿出了机关枪，又拿出了军刀轻轻拉了一下。
　　“因果还原，如同3d打印一样，作为据点的仓库瞬间焕然一新，变成了一个温馨的家的模样。
第1121章世界开始了游戏化
　　就是中间的那一个皮质沙发，并没有做出什么改变。
　　煌树茉美香望着眼前这一幕，有些说不出话来，眼睛齐刷刷的看向了阿尔泰尔，那意思好像是说，既然你能将这里装饰的这么好，为什么不修复一下。
　　阿尔泰尔全当做没看见的。
　　轻轻的打了个响指原本的灯光突然暗了下来。
　　投影仪瞬间启动，将柯南投影在了一面影视墙上。
　　上面播放着柯南还是以二倍速播放，并将一个遥控器交给了灰原哀做了一个请的手势。
　　顺手将手里多余的玩家驱动器，还有基础卡带放在了桌子上。
　　阿尔泰尔看着手里的玩家驱动器，就感觉到生气。
　　因为她手里玩家驱动器都比卡带还要多，其他人打出了一个玩家驱动器后，剩下的玩家驱动器很难才出一个。
　　到她手里光出普通的卡带，剩下的就是玩家驱动器了。
　　这玩意儿，她现在都能批发了
　　给普通人吧，普通人使不了，一用了直接变成了崩源体状态。
　　别问阿尔泰尔怎么知道的，那是因为是已经试验过了。
　　灰原哀拿着遥控器看着眼前的柯南，并没有从完全看完，而是跳着看呢。
　　就那么多集，完全看完那得到猴年马月上去了。
　　我简单的看了一下，也知道这是怎么一回事了表情也变得非常的阴沉如果真的按照那动画上演的话。
　　说明自己那个所处的世界的时间，已经陷入了混乱状态。
　　到底是什么情况引发的这种状态，当时的自己就像傻了一样，那种状态好像从来没有当做发生过一样
　　而且柯南这个人有毒，只要对方存在的地方，绝对会有命案发生。
　　就算是没有命案发生，且也有人会受伤进入医院。
　　少年侦探团能活下来，那都算是命大。
　　在这个时候，阿尔泰尔贴心的递过了一块平板电脑。
　　“谢谢。”灰原哀伸手便接了过来开始查阅这网络上的资料。
　　又看着各种各样的吐槽视频，还有各种各样的评论。
　　无一例外都说，柯南的时间线太过混乱了，似乎重置了一样，我都看了20多年了柯南还是那个样子，没有变化。
　　直至第二天早上。
　　灰原哀熬了一晚上终于将能看的都看完了。
　　阿尔泰尔也跟着坐在沙发上等了一晚上并没有着急。
　　想让对方心甘情愿的出力，总得需要耐心的，她可不想再召唤出几个25仔。
　　不知昨天晚上的外面已经发生了翻天覆地的变化有一些地方已经形成了明显的游戏领域。
　　并形成了一扇又一扇的副本传送门原本还能压制下去的评论也被众多的普通人发现。
　　要不是各国联合同时封锁了对方的网络，不过这也行不通了。
　　因为那种副本型的传送门在各个国家里都有出现。
　　不过那传送门上有一层薄膜，谁也不能进去，也不能出来，似乎正处于某种蓄积能量的状态。
　　而且是全球各地也出现了一些于假面骑士卡带，还有玩家驱动器的东西。
　　华夏迅速的几道命令发出，在城市的各处收集那种突然出现的玩家驱动器卡带。
　　前一段时间，那些科学家们已经被召集起来研究。
　　研究现在可以形成的科技，可控性核聚变技术，还有冷聚变行星发动机。
　　可以说这个世界上的华夏那一边，正在悄咪咪的发展着，每天进步一大步。
　　现在已经在高级的实验室里，做出了一个小型的和可控性核聚变。
　　看着那冉冉升起的小型太阳，科学家抱在一起发出了热烈的欢呼声。
　　他们成功了，真的成功了。
　　虽然不是他们研究出来的但是根据那些资料上吃透。
　　制造出来是非常富有成就感的。
　　另外一边成立的特殊部门真是跑断腿。
　　每天就是在城市里到处搜寻的卡带，还有玩家驱动器。
　　还有一些人上门直接去查水表。
　　智囊团对艾克赛德的分析，提出了一个结论，这玩家驱动器配备给一些游戏高手的话，有可能会产质的蜕变。
　　筹备接下来的应急方案，现在传送门虽然不开启。
　　谁能保证以后传送门开启，大量的怪物在里面蜂拥而至，可以说是做的最坏的打算。
　　跟华夏这边的平稳不太相同的是，其他的国家可没有那么安稳了。
　　毕竟自由美利坚枪战每一天，更别说某些人得到玩家驱动器这个东西后。
　　那句老话说的好，身怀利器杀心气，那些获得玩家驱动器的平民们对于政府报有着怨念。
　　加上对方拍的电影宣扬的是个人英雄主义，所以有一些人聚集起来，开始冲击五角大楼。
　　弹轰击到那些玩家驱动器或者是卡带形成的装甲上面，根本不管用。
　　也就是一些重武器，稍微能起点作用，只不过那惊人的移动速度，配置的那天线感应功能基本上都能躲得开。
　　再将人击杀后，那些击杀的人全都化作数据消失不见。
　　那些化作数据消失不见的人，发现自己并没有死。
　　到了一个大厅，大厅里聚满了一些已经被数据化的人。
　　脑海里也出现了白夜，曾经说过的话。
　　没有击败游戏天神的话，整个世界全都会陷入数据化。
　　而且他们会以各种各样的崩原体，出现在在世界上。
　　还放出了崩原体各个形象的照片
　　有些人直接崩溃了，抓着头发面容扭曲的喊道。
　　“上帝啊！这太不可思议了。”
　　“我可不想变成那怪物的样子。”
　　......
　　其中有一些来到数据世界的某些人，瞬间想明白其中的道理。
　　毕竟自身的数据化，自我的认知思维，跟永生有什么区别吗？
　　想明白这一切后，他们直接躺平了，毕竟他们也想明白了。
　　虽然是永生，到后面谁知道呢说不准，有人击败了游戏天神，自己又恢复成原样，还不如在这里能休息的时候好好休息。
　　而且在这数据化的世界里，能看一些自己以前没有看过的电影，动画之类的东西。
　　在走出这个大厅后，然后来到了附近的类似于电影院的建筑物。
　　刚想走进去，类似于NPC的崩源体拦住了他们。
　　“你们想进去，可以先去打工赚钱，别以为变成了数据体，就不需要钱了。”
第1122章不要想着不工作，来这里需要打工的
　　“还有不要把我们当成NPC，我们可是都富有智慧的。”
　　“而且你们现在只有一份，扮演本源提小兵或者一些精英怪。”
　　“评分系统会与你给予你们扮演的角色，给予你你们评分奖励。”
　　“顺便一提，在这个数据形成的世界也是会饿肚子的，种现象叫做数据流失。”
　　“除非你们能补充那流失的数据，也就是你们常说的吃饭否则的话，你们会消失不见的。”
　　想明白已经躺平的这种人，脸色已经变成了苦瓜脸。
　　没想到在现实世界打工来到这个世界，还得打工，这次还得扮演被别人打的战斗员。
　　不过他们还是接下了这份工作，不管怎么样，人都得活着呗。
　　那些被干掉的人们，分别化成副本里的怪物，出现在各大副本当中。
　　其中有一些人比较幸运抽到了，黄金工作，钱多事少，扮演崩源体18铜人。
　　寻找一些，能够变身假面骑士n的人，
　　在合适的时间，合适的地点突然。
　　出现在对方的身旁用着各种武器，折凳，木棍什么的将对方揍一顿，当然你也可以择在外面表演。
　　要知道现在全世界可以变身假面骑士n的人，可是有很多的。
　　有一些扮演18铜人的人，正好找到了杀掉自己的家伙，再加上脑海里的那些招式。
　　抡起折凳，那是一个狠啊，各种阴损的招式，千年杀呀，踩脚趾啊。
　　甚至有一些人正好匹配到了，自己当时的老板。
　　可以叫做苏醒吧，猎杀时刻。
　　别说他们早就想打一下老板。
　　甚至有人匹配到他们的总统，肚脐瞬间在涌上了心头。
　　可惜手里没有什么枪，要不然真想给他国家总理来上一枪。
　　这样的事件已经过去了一个星期了。
　　在这一个星期里。
　　JOJO一行人，来往于各种各样的副本。
　　将里面的boss消灭后，这那boss形成的卡带距离游戏天神又更近了一步。
　　不过他们感觉到有些难办了，里面的那些boss都是非常的难打，那个游戏天神该有多么厉害。
　　阿尔泰尔这边的战力也多了很多，趁这段时间里开始发展着自己的队伍。
　　现在队伍里除了第一天拉来的是灰原哀。
　　还有进击的巨人里的艾伦，这位一来了，就想找自己的造物主谈谈，不过自己的造物主被保护了起来，感觉到非常的不爽。
　　过在了解到，檀黎斗举办的大赛这大赛的存在后，决定加入这个队伍。
　　其余的一些人，算是拉过来的一些炮灰角色，他们都是一些悲剧角色，家里的父母因为什么事情死亡了，很容易通过言语引导。
　　阿尔泰尔没有碰什么特摄剧里的角色，也没有碰型月里的角色。
　　毕竟特摄剧里跟型月里都有一些大爹。
　　比如托雷基亚还有伽古拉，把这两个的拉过来，的确是给胜利添加一分，但是对方的造成的后果也非常的难办。
　　知道这两个家伙会不会当什么25仔，发动什么背刺啊。
　　型月里的角色已经来了三个大爹，这个魔法少女伊莉雅已经叛变。
　　没错，阿尔泰尔完全没有将藤丸立香放在眼里。
　　队伍里的其他人已经早早的起床，去城市的各个角落里寻找一些。
　　已经进入游戏领域化的地方那里的怪物很多，还有一些Boss的存在。
　　而且还形成了一个又一个的副本。
　　承太郎这一边，众人选择了分头行动，
　　只知道对方忽然出现触碰他们一下，接着就跑，他们的卡带等级在不断的下降。
　　就在今天出现了一个，拿着盾牌假面骑士，怒吼的追了出去，大喊道。
　　“前辈！不要到处玩耍了，不要给其她人添麻烦了。”
　　通过那个圆桌判定，迅速锁定了那个零级卡带所有者的身份。
　　之后的一段时间里，那些创造者非常的努力，尽量着完善着那一个大杂烩的世界观。
　　这一天，众人聚集在一个巨大的圆桌前，展开了圆桌会议。
　　不要问为什么会在圆桌前举行圆桌会议，问就是习惯。
　　此时，在一个角落的隐藏副本里。
　　卡兹将一手捅入了一个类似于恶魔的Boss的体内。
　　对方抓住了那核心的卡带那卡带瞬间变成数据，收进了体内。
　　卡兹手上出现了一个箱子。
　　看着手里这个箱子，卡兹的嘴角露出了一抹微笑。
　　“鬼泣世界的怪物，这个武器我记得是叫做潘多拉吧，看样子我的运气还是不错的。”
　　在另外一个副本里。
　　乔瑟夫手上腿上手上燃烧着火焰。
　　他的手上跟腿上套的也是鬼泣里的武器
　　冲击钢吉尔伽美什，这段时间打副本打出来的奖励。
　　在完成变身用着各种各样连打，对着眼前的怪物进行惨无人道的痛殴。
　　然后蓄了一发力，一发升龙拳打到了天上。
　　乔纳森看着对方的样子。
　　拿着手里的一把大剑开始回看了起来那大剑上缠绕着雷电。
　　正是鬼泣一里的阿拉斯托。
　　在另外一个副本里面。
　　空条徐伦则是有些不开心，拿着手里的两把魔具阿耆尼与楼陀罗，对着两把武器怒吼道
　　“你们两个吵死了，能不能别吵了。”
　　“我亲爱的主人啊，你不能剥夺我们说话的权利我们可是会疯掉的。”
　　“就是，就是，说话是每个智慧生物拥有的权利你不能剥夺我们，虽然我们认你为主人了，你也不能控制住我们说话的权利。”
　　空条徐伦猛然扭头看向了自己年轻时的老爸。
　　看着自家老爸带着一个火焰的拳套“伊芙利特。”
　　还有那骚气的帽子浮士德之帽，脖子上挂着一条火红色的围巾。
　　手里拿着分成两半的重装骑兵，跟自己的替身，正在两面夹击殴打这个副本里的boss。
　　上演着王牌空战，那个中闪过丝丝的羡慕感觉自己的力量为什么不再高点，要是再高点的话。
　　就能使用那几种武器了，可以脱离这两个话唠武器了。
　　又想到这几天，还是没有米特奥拉的下落，发出了一阵沉重的叹息声，估计是已经遇害了。
第1123章两人的演唱会等于噩梦的一天
　　想到这几天出现的那个搅屎棍。
　　藤丸立香那个家伙经常神出鬼没的靠着零级卡带跟他们捣乱，时不时的来摸他们一下，给他们注入一些等级下降的病毒，让人恨得牙痒痒。
　　米特奥拉此时此刻，还是在维持着木乃伊的状态。
　　米特奥拉生无可恋的望着天花板，感觉到自己可以死了。
　　谁知道她这几天经历了什么，龙傲天（女）帮着她把屎把尿。
　　自己胸口只是受到了贯穿性的致命伤害。
　　明明自己来就行了，还摆出那副小孩撒尿的样子，在旁边嘘嘘嘘的吹着口哨。
　　要不是整个身体都被那些绷带束缚着，高低给她两个巴掌，能看出来对方是故意的。
　　不在这一个时刻，别开生面的游戏领域也悄然展开了。
　　此时，在世界各地都出现了投影，不明真相的一行人感觉到非常新奇，以为是国家又出产的高科技。
　　最后穿着华丽服饰的尼禄，还有伊丽莎白，两人出现在了舞台上。
　　白夜这一边，早就做好了各种各样的防护设施。
　　因为这两人构建游戏领域的时候，白夜就知道。
　　可是全世界的其他人不知道啊，这一天也被称之为噩梦的一天。
　　尼禄在讲完开场白后，就跟龙娘伊丽莎白两人嗷了一嗓子。
　　这全世界70多亿人口，将近有2/3在听这一嗓子后瞬间倒下。
　　还有这1/3，已经快要呈现出倒下的状态。
　　尼禄跟伊丽莎白俩人不知道，两人还在那游戏领域里忘我的歌唱着，那魔音贯耳在各个城市各个角落里响着。
　　白夜还及时的停止了一些东西的运转，要不然这一嗓子下去，就会出现重大的安全事故了。
　　直至黄昏时分，太阳已经落在了地平线里，地方是太阳，刚刚升了起来。
　　就在这个时候，他们才回过神来，全都慢慢的从地上爬了起来。
　　迷茫的看着周围，都在思考着我是谁？我在哪？我又要干些什么来着。
　　他们已经没有了这一天的记忆，掏出手机一看，眼睛瞪得大大的。
　　这到底是怎么一回事啊？我明明记得我上班来着，怎么这么一天就过去了呢，还感觉到身体非常的疲惫。
　　有人想要回想昨天发生的事情，身体开始不由自主的发颤，心里感觉到有一阵后怕的感觉。
　　大脑还在提醒他们，绝对不能回忆起昨天的事情。
　　此时醒来的阿尔泰尔一行人。
　　全都捂着脑袋。
　　阿尔泰尔想到自己昏迷之前听到那魔音贯耳的声音。
　　好像是自己在型月世界拉过来的尼禄唱的歌，对方身旁似乎还有一个人，应该是叫做伊丽莎白。
　　又看了看自己的周围围，看到自己的队员们全都捂着脑袋，全都是一副无精打采的模样。
　　有一种怪异的眼神望着她，那眼神好像是在说那两个家伙到底是怎么一回事？
　　阿尔泰尔摇晃着脑袋，让自己稍微恢复了一下清醒，并解释道。
　　“你们不要误会，那两个家伙不关我的事情，那两个家伙根本不是我带来的人，预防跟檀黎斗有关，她们能够使用游戏领域投影啊。”
　　众人听到这话，思考了一下，觉得说的这话非常的有道理，应该是跟檀黎斗有关。
　　毕竟他们能够进入游戏领域。
　　也可以通过玩家驱动器制造，可以攻战斗用的游戏领域。
　　但是，没办法做到操纵游戏领域。
　　阿尔泰尔发现视线不集中在自己的身上后，算是松了一口气，毕竟人心要是散的话，队伍就难带了。
　　另外一边。
　　JOJO一行人的队伍里，也是维持着捂脑袋的姿势。
　　东方仗助吐槽道：“那到底是什么歌声啊？什么魔音啊，我第一次听到那么难听的歌声，感觉我在三途川前逛了好几圈。”
　　承太郎揉着太阳穴：“我也是同感，说五音不全都算是表扬他们了。”
　　其余的众人也都跟着点了点头，现在那些声音还在他们的脑海里响起。
　　奈叶还有菲特，两人在醒来之后感觉到身体不适，早就去休息了。
　　嗷的一嗓子，对这两个小朋友的内心里造成多大的伤害，谁又知道呢。
　　卡兹此刻正在昏迷中没有醒来。
　　如果当时的东西有人录像的话，或者是监控下，将那个屏幕录制下来可以看到。
　　在那舞台下面有一个凳子上，凳子上绑着的就是卡兹，还拿着一块抹布，将对方的嘴巴堵了起来，防止对方逃跑。
　　因为是最近距离接受到了那些音波攻击，所以卡兹受到的伤害更加严重。
　　原本已经崩源体化的耳膜也随之破裂，大脑受到了严重的损伤。
　　虽然也在修复当中，只不过修复的工作，进行了格外的艰难。
　　估计近期几天内会见不到卡兹本人。
　　在另外一边。
　　龙傲天（女）同样捂着脑袋，不过，受到声波的影响不太严重。
　　因为那影像出场的第一时间，龙傲天就招呼着众人开始进行防护。
　　只不过这魔音贯耳的威力太大了，隔着耳塞都能传到他们的脑海里。
　　米特奥拉原本并没有好的身体，现在又伤上加伤。
　　如果不是营养液吊着她的命，现在的血正在块一块的往下减。
　　藤丸立香一边更不用说了，要知道，特制的耳塞，可是迦勒底人人必备的东西。
　　这段时间众人非常的安静。
　　不过每个人的口袋里都是配备着特殊的耳塞，以防那两个人又突然出现。
　　......
　　这一天赛蕾嘉，站在楼房的高处，双手抱着膝盖，感受着吹过来的微风，想到了卡隆那个偏执的模样，无奈的叹了一口气。
　　这几天也跟对方大大小小的见过几次面，每次见面都没等他说完话就开始打起来。
　　而且这几天也没有米特奥拉的消息，已经判定对方死亡了。
　　不过还是一个误会解除了。
　　阿尔泰尔根本没有操纵崩源体的能力，而且阿尔泰尔还是一个非酋。
　　得知这件事的时候，众人们都感觉到有些无语。
　　阿尔泰尔是非酋，他们怎么会做这样的梦。
　　赛蕾嘉轻轻的撩了一下耳边的秀发，看了一下这美丽的夜景。
　　又想到明天又要，还是去那些副本里消灭那些出产的副本怪物。
　　刚刚准备起身的时候，便听到背后传来另外一个声音。
第1124章只是来通知一下你们活动消息的
　　“哟，还在担心着你的同伴吗。”
　　在听到这个声音的时候，立刻跳了起来，看着出现在自己背后的檀黎斗（白夜）
　　赛蕾嘉冷眼相望：“檀黎斗，你怎么会在这里？还有你说的话是什么意思，米特奥拉难道没有死。”
　　白夜慢慢的举起了手向前走了两步，来到了高楼的边缘，看着那夜景。
　　“的确没有死，只不过受到了非常严重的伤害而已，想象一个人从背后穿到前胸”
　　“然后还在心脏处转了一圈，那种伤势严不严重，一些真实的游戏世界里，那也是严重的伤势。”
　　“不过请安心，对方还没有死，至于对方现在在什么地方，我不能告诉你，过一段时间你自己会知道的。”
　　赛蕾嘉在得到这个消息的时候，算是松了一口气。
　　没死就好，没死就好。
　　“怎么样？感觉如何。”白夜突如其来的问了一句。
　　赛蕾嘉感觉到十分的不解：“你这是什么意思？”
　　白夜呵呵一笑。
　　“我问你个准男友的事情。”
　　赛蕾嘉脸色略微阴沉，眉宇间皱成一团。
　　白夜笑道：“看样子你心情非常的不好，你那个准男友给你的打击不小吧。”
　　赛蕾嘉没有说什么，反驳的话语，只是叹了一口气。
　　白夜：“看样子你自己也知道，不过我也不在这里多说了，这里是通知你们，有别的事情的这段时间会有一个惊喜出现，你们尽情的期待着吧。”
　　赛蕾嘉这话音落下的瞬间，转过头，看向已经消失不见的白夜。
　　原本不太美好的心情，又被阴霾所掩盖着。
　　想到对方说的话。
　　惊喜什么样的惊喜？
　　她敢肯定这肯定不是什么好事。
　　不管怎么样，跟其他人商量一下吧，再把米特奥拉的事情说一下，
　　来到作战指挥部。
　　赛蕾嘉在看到绝大部分人都在。
　　众人也看到对方急匆匆的赶了过来。
　　有些疑惑，到底出了什么事情？
　　不过这么着急，赶了过来肯定不是什么好事。
　　表情也变得凝重了起来。
　　赛蕾嘉没有卖什么关子，也没有像谜语人一样，说一些让人听不懂的话语，一出口就是重磅的消息。
　　“刚才檀黎斗来找我，还给我带来了两个消息米特奥拉还没有死，这两天还有一个惊喜在等着我们。”
　　众人听到前面一个消息的时候都挺高兴的，然后听到最后一个消息时，眉头都皱成了一团。
　　都在思考着到底是什么样的惊喜，檀黎斗这个家伙，不能以常人的思维所比拟的。
　　就算这段时间他们也问，檀黎斗的扮演人员，对方也是这么说的。
　　在我的理解中，他不是什么坏人，只是不想让一些悲剧发生在自己的眼前，要不然的话，他也不会做那备份什么的。
　　而且那些消灭的人员不都是化作数据消失了吗？
　　估计有可能跟TV剧情一样，有着原始卡带的存在。
　　“那个。”一旁的奈叶慢慢的举起了手来。
　　人齐刷刷都望了过来。
　　奈叶对这么多人的视线，稍微有些不自在的缩了缩脖子，发表了自己的意见。
　　“我想说，你们之前不就是见过上条当麻先生的崩源体的复制体，我在想檀黎斗说的惊喜会不会是这个。。”
　　随着话音落下，现场陷入了诡异的寂静当中。
　　“如果是这个的话，那就大事不妙了。”弥勒寺优夜表情格外的凝重，之前那个上条当麻复制体他也见过。
　　又想到自己的复制体，万一是那个中二病爆自己的黑历史的话，一种尴尬程度难以想象。
　　旁的好基友白亚翔不知道什么时候把上衣脱了下来，重重的点了点头。
　　“如果檀黎斗说的惊喜是那个的话，我们必须在第一时间消灭对方才行，防止他们祸害其他人。”
　　承太郎点了点头：“我同意。”
　　......
　　迪奥（岛崎刹那）：“附议，(;?_?)不过你们能不能先把衣服穿上。”
　　白亚翔/弥勒寺优夜/鹿屋瑠伟低头一看，口同声的说道。
　　“什么时候的事情。”×3
　　星河希卡由红着脸小声的说道：“就在刚才你们发言的时候。”
　　(;?_?)(;?_?)(;?_?)三脸无语。
　　......
　　阿尔泰尔那边，白夜在通知完成后就离开了。
　　阿尔泰尔表情非常的难看。
　　因为刚才白夜又给她发了一段视频录像。
　　岛崎刹那穿着一些服装，摆着一些诱人的姿势，正在拍照。
　　虽然她觉得自己的造物主穿上那些衣服拍照的姿势非常的正点，非常的诱人。
　　要是仔细想接下来的事情的话，难免细思极恐啊。
　　毕竟檀黎斗（白夜）这个人脑子不正常，谁知道他会做成什么什么事呢。
　　龙傲天（女）那边白夜也是有模有样的，去通知了一下。
　　其实也就是在米特奥拉面前演了一场戏。
　　在演完成后，蓬莱寺九霄就不见了。
　　此时的白夜也在那张皮上换了回来。
　　望着眼前的蓬莱寺九霄伸手揽过那小蛮腰。
　　蓬莱寺九霄，双手自然而然的缠绕在白夜的脖子后面，脸颊上还是出现淡淡的红润。
　　接下来两天相安无事，或众人都明白，这都是暴风雨来临前的宁静。
　　不对，有一些人个人每天都会被，崩源体18铜人阵羞辱。
　　其中有一个人受到羞辱的程度最狠，每天都要承受过两三遍。
　　第三天。
　　赛蕾嘉和星河希卡由跟往常一样，找一下隐藏在角落里的副本。
　　毕竟，那些创造主不用他们守护了。
　　这段时间政府单位也收编了大量的量产型假面骑士n。
　　所以有别的目标，阿尔泰尔不会来突然发动袭击了。
　　不过有一个人倒是时不时的会发动一下偷袭，那个人就是艾伦。
　　艾伦很想找自己的造物主谈谈心，更何况艾伦是一个很偏执的人。
　　认定的一件事情，不撞南墙不回头，非得把南墙撞破了才行幸好众多假面骑士，还有无限机神，每次对方发起袭击的时候都能打过去。
　　只不过对方的命太硬了，每一次阿尔泰尔出手制止攻击，然后将对方捡回去。
　　就在一个城市的小巷子里。
　　赛蕾嘉/星河希卡由两人找到了一个副本，都非常凝重的看着站在副本前的两个人影。
　　星河希卡由表情有些凝重，在背后的四次元菊花里，拿出了玩家驱动器，还有卡带。
第1126章败犬看好了，什么是帕瓦。
　　“赛蕾嘉，为什么我觉得前面的两个人影跟我们很像。”
　　“不是很像那两个，就是我们。”
　　赛蕾嘉出了腰间的军刀，上面被火焰缠绕，对着那两个人影，就是一发灼热的大火球。
　　很快，那大火球被同样的大火球抵挡住了，只不过那个的火球是黑色的。
　　将那个赤红色的大火球吞噬掉。
　　赛蕾嘉急忙拉着星河希卡由，躲过那漆黑的大火球，那漆黑的大火球落在箱子外面的街道上，发出了强烈的爆炸。
　　幸好这个地区封锁了，要不然的话，恐怕会引起大骚乱。
　　星河希卡由望着那惊人的破坏力：“赛蕾嘉，她好像比你强啊。”
　　赛蕾嘉凝重的望着眼前的两个人影，脸上还透露出尴尬的神色。
　　“这个不用你说，我也知道，你应该明白，黑化强一倍，洗白弱3分。”
　　原本站立不动的两人开始慢慢的移动，在那嘤嘤处走出来。
　　如果没有身上那些崩源体的标志的话。
　　身上的衣服搭配的标志，跟她们简直就是一个模子刻出来的。
　　赛蕾嘉对方非常妖艳的撩了一下秀发，双手放在脸颊上，一副病娇的模样。
　　“你好啊，另一个我，刚才打的那个招呼，真是太过火热了，这难道就是爱吗。”
　　星河希卡由望着那一副变态的模样，扭头望向自己的身旁：“你中二病的时期这么变态吗。”
　　“那不是我。”赛蕾嘉脸红脖子粗，着急的解释道
　　“是是是。”星河希卡由不断的点着头，一副我看明白一切的模样道：“我知道那不是你，那是中二时期的你。”
　　“我都说了，那不是我呀，那肯定是檀黎斗在里面加了一些不好的东西，我的形象才不会是这个样子的。”
　　赛蕾嘉感觉到有些崩溃，虽然说崩源体复制体的自己，自己没有看过那个样子，用其他人描述也算是正常的，怎么到她这怎么会这么抽象啊。
　　复制体的星河希卡由，向着前方踏出一步，用着藐视的眼神看着本体的自己撇了撇嘴。
　　“呸！哟，败犬，我们终于见面了，不知不知道，我非常想跟你见面，要不是上面压着不让我见，我早就出来收拾你了。”
　　这一次轮到赛蕾嘉看向星河希卡由。
　　星河希卡由那张柔和的小脸立刻脸红，脖子粗，胡乱的挥舞着手臂，然后捂着脸蹲在了地上。
　　“那个不是，别这么看我，那个根本不是我。”
　　赛蕾嘉温柔的拍了拍对方的脑袋，脸上挂着一抹笑意：“是是是，我知道了，那不是你，那是心里的你。”
　　现在的情况，比起刚才就是两极反转了，赛蕾嘉来到心情非常的愉悦。
　　也终于明白了，为什么那么多人会喜欢看其他人的黑历史，看其他的黑历史，是多么美妙的一件事啊。
　　赛蕾嘉的复制人，双手抱在胸前：“既然你们说完了，那我们就开始吧。”
　　“说的也是。”
　　赛蕾嘉望着对方的模样，双方各自拿出了玩家驱动器。
　　两人就像镜子人一样，拿出了相同的卡带，周围同化成游戏领域启动了。
　　完成变身后，各自拿着武器，对着对方冲了过去。
　　两人的武器相撞，爆发出了打铁的声音。
　　“当当当当当当……”
　　“你这个败犬，现在该到我们的时刻了。”星河希卡由的复制人并没有变身，而是直接选择对着自己的本体冲了上去。
　　星河希卡由见到近在咫尺的复制体，也没有多余的时间变身了，立刻双手交叉在胸前。
　　复制人的星河希卡由那强而有力的拳头就狠狠的砸在星河希卡由手臂上。
　　“好痛！”星河希卡由发出了一声痛呼，紧接着倒飞了出去，直接砸在了游戏领域旁边形成的一个小房屋上
　　就像给贴了一张画一样，随后慢慢的滑落在地面上。
　　星河希卡由这位来自于18禁恋爱，故事里的少女。
　　虽然这段时间也经过长时间的战斗，从来没有遇到现在这种状况。
　　立刻将玩家驱动器贴在了腰上，拿出了卡带。
　　星河希卡由的复制人，见到本体变身后呵呵一笑。
　　“让你这个败犬，看看什么才是真正的力量吧。”
　　掏出了故障驱动器II
　　星河希卡由望着对方拿出了故障驱动器，震惊的说道：“你这个家伙，为什么会拿出这个。”
　　“还用问吗？当然是变身了，让你这个败犬，看看什么是真正的力量。”
　　星河希卡由的复制人，将故障驱动器II，放在自己的腰间。
　　然后拿出了一个绿色的卡带。
　　赛蕾嘉震惊的喊道：“那个卡带，难道是......”
　　“与其关心别人，还不如关心关心你吧，战斗的时候不要分心啊。”
　　赛蕾嘉的复制人趁此机会，拿着手里的武器，给了对方一个二连击。
　　“啊！啊！”
　　赛蕾嘉发出惨叫声，倒飞了出去，趴在了地上，一副非常狼狈的模样
　　“哈哈哈。”赛蕾嘉的复制人，发出了畅快的笑容。
　　“本体啊，你的爱还不够强烈啊，要明白，爱是可以拯救世界的，可并不是你这种看到男人就走不动的货，你也该醒醒了。”
　　“BuggleUp！御天之骑！铭刻编年！此时此刻正乃极致之时！”
　　随着这语音的响起，星河希卡由的复制人也完成了变身。
　　并张开了双手正在对方面前展示着：“这个败犬，看到了没？这就是极致的力量，有了这个力量，我能做到任何的事情你却什么也做不到。”
　　星河希卡由，还是有些不可置信的问道。
　　“假面骑士克罗诺斯，你怎么会有这个！按理来说不应该是拥有崩源体病毒的抗性的人才可以的吗。”
第1127章那力量是我的
　　星河希卡由复制体迈着猫步，向着前方走了两步，那假面下传出了高傲的声音。
　　“不过在你们临死之前，就告诉你们一个消息吧，我们的确是你们的复制人。”
　　“准确的来说是在你们身体上的分裂，我们是你们的另外一面。”
　　“要是你们没办法打倒我们的话，我们会将完全代替你们的存在。”
　　“你放心好了代替了你后，我会回到那个世界，把那些贱人还有我喜欢的那个人都杀掉。”
　　星河希卡由在听到这话后，感觉到很震惊复制并不是崩源体，那一瞬间，惊世智慧发众，脑海里灵光一闪，心道。
　　“岂不是说明自己体内也有崩源体抗体也可以获得这个卡带。”
　　想明白这一切后，刚刚抬起头来。
　　“话都说到如此了，麻烦你们去死一次吧。”星河希卡由的复制人伸手按到AB键，整个游戏领域全都停止了下来。
　　闲庭信步的来到了本体星河希卡由的面前。
　　伸手摁在了故障驱动器的b键上。
　　“Kimewaza！”
　　在这音效响起之后，再次按动了一下。
　　“CriticalCrews-Aid！”
　　伴随着必杀音效的响起，绿色的能量在脚下展现，呈现出了一个巨大的时钟投影。
　　“星河希卡由，现在由我来宣布你绝版了。”
　　非常逆帅气的逆时针来了个回旋踢。
　　就在这千钧一发的时候星河希卡由，在此刻恢复了正常运转，连忙趴在了地上，躲过了这一发必杀技。
　　星河希卡由的复制人，震惊的喊道：“怎么回事？你怎么会在这里活动。”
　　星河希卡由这时缓缓的站起来，望着眼前的另一个自己，严肃的说道。
　　“我应该多谢谢你刚才说的那些话了，你是在我们身上分裂出来的，说明你手里的那个力量，我也可以使用。”
　　或者说那原本就是我身上的东西，只是让你拿过去了而已。”
　　“现在还给我吧！”
　　随着话音落下，星河希卡由向着前方一伸手，代表假面骑士克洛诺斯卡带。
　　如同3d打印一样，出现在她的手上。
　　星河希卡由拿着手里的卡带，感觉自己什么也不缺了，就是这卡带的颜色，她不太喜欢。
　　不过为了自己的同伴就算自己脑袋发绿，自己也能够接受，爱是一道光绿到你发慌。
　　立刻按到了启动按钮，插进了玩家驱动器里。
　　“BuggleUp！御天之骑！铭刻编年！此时此刻正乃极致之时！”
　　随着音效的响起。
　　星河希卡由的复制体，望着本体变身完成后，隐藏在面具下的面貌非常的阴沉。
　　感觉自己不应该说那些废话，自己肯定在复制的时候被崩源体病毒给影响了。
　　檀黎斗那个家伙，真是肆意妄为啊，不要做多余的事情啊。
　　不过输人不输阵，小小本体轻松拿捏，毕竟自己跟对方一模一样。
　　说话的声音依旧高傲
　　“没想到你猜到了，就算你猜到了又如何？你这个败犬，要知道我就是你心中的阴暗想法，达到目的，可是不择手段的。。”
　　星河希卡由的复制体拿下，腰间的故障驱动器II，手按在b键上，发射出一道又一道的绿色能量光弹。
　　星河希卡由，同样摘下腰间的故障驱动器，按在b键上。
　　同样用王子战法进行反击，随着两边光弹对射，产生的爆炸凝滞在虚空。
　　两人在这时间定制的空间打得异常激烈。
　　完全的忽略了那被静止在时空中的两人。
　　此时正处于那爆炸的中心处。
　　此时，在另外一边。
　　承太郎和东方仗助，两人也在一个传送门面前碰到自己的复制体。
　　承太郎看着另一个自己，复制的承太郎也看着本体，两人全都双手插在兜里。
　　没有说什么话，压了压自己的学生帽儿。
　　向着前方大步流星的迈进着，在这两人靠到了一定距离后。
　　承太郎望着另一个自己：“你没有什么想说的吗。”
　　复制体的承太郎笑道：“你觉得我会对自己说些什么话吗，你的聪明才智，应该察觉到了吧。”
　　“是啊，这是不一不可免的战斗。”
　　承太郎掏出了玩家驱动器，放在了腰上。
　　复制你的承太郎也掏出了玩家驱动器：“说的没错，不战斗就没办法生存下去。”
　　东方仗助有些不明白，挠了挠头：“承太郎，在打什么哑谜啊，不要当谜语人啊，我听不明白呀。”
　　一旁的复制体的东方杖柱捂着脑袋，看着本体。
　　那表情是在说，自己的本体竟然是这样的笨蛋吗？
　　连这样简单的道理都不懂的，深深的叹了一口气。
　　“简单的来说，我们就是你们心中阴暗的想法，算是你们的副人格。”
　　东方仗助脑袋上冒出了几个小问号：“不明白。”
　　承太郎这是开口解释道：“简单的说，要是输了的话，他们会代替我们。”
　　东方仗助听到这话，点了点头。
　　“懂了。”
　　然后看向另一个自己，表情变得非常的冰冷，拿出了玩家驱动器。
　　“看样子我们不得不打了。”
　　此时的两边的承太郎，表情冷冽，同时喊道。
　　“食堂泼辣酱，咂瓦鲁多。”×2
　　现场直接换成灰白色的世界，两人在这时间静止的世界里互相对着拳头。
　　两人的身体逐渐的漂浮了起来，跟动画里的迪奥，跟承太郎大战的时一样。
　　不过这边的是两边的白金之星，开始对轰。
　　看出的两边的白金之星已经身体有点像白银色转变。
　　就缺一个机会，就成为了白金之星，超越天堂了。
　　在另外一片战场中。
　　空条徐伦望着眼前纯洁的像一朵小白花的自己。
　　立刻吐槽道：“这不是我，我绝对不会变成这个样子。”
　　乔鲁诺点了点头，眼中满是同情的望向徐伦：“我相信你。”
　　“你相信我什么呀？你这表情分明就是不相信我。”空条徐伦，嘴角不断的抽搐着。
　　对面的复制人空条徐伦温柔一笑，细声细语的说道。
　　“不要吵架嘛，再说人家只是你憧憬时的样子。”
　　一冷着一张脸的复制人乔鲁诺。
　　“没有错误，我们只是你们心中的阴暗面，或者是说是内心深处的你们，内心里曾经产生的负面情绪，或者是内心的渴望，会在我们身上展现出来。”
第1128章乔瑟夫你不要过来啊。
　　乔鲁诺立刻打断道：“换而言之，你们就是我们身体的一部分，只不过被檀黎斗那个家伙用特殊的手法，再加上崩源体病毒显现出来了，是吧。”
　　“啪啪啪。”复制人的乔鲁诺鼓着掌：“不愧是我的本体呀，脑子转的真快，让你身旁的那个不学无术的家伙。”
　　“喂，你这家伙说什么？老娘学习可是很好的。”空条徐伦发出了怒吼。
　　乔鲁诺，柔声安慰道：“好了，别生气了，准备战斗吧，这是我们不得不打的一场，如果输了，他们会代替我们的。”
　　“说的没错吧，另一个我，我的阴暗面加憧憬着我的集合体。”
　　“没有错误。”×2
　　复制人乔鲁诺和复制空条徐伦出了玩家驱动器。
　　空条徐伦见状也拿出了玩家驱动器，还有卡带。
　　双方各自变身完成后，拿出了之前获得的武器，各自迎上了自己的对手。
　　在另外一边。
　　乔纳森跟他的复制人。
　　两人都捂着脸觉得眼前这没法看，虽然是复制人，审美观也是一个样的。
　　乔瑟夫冷着一张脸，看着眼前的自己：“我不承认，我绝对不承认。”
　　“人家就是你嘛，你有什么不承认的东西呢？你的内心也非常渴望穿上这身衣服。”
　　乔瑟夫的复制人，穿着龙舌兰姑娘的打扮，扭动有动的身体，嘴里说的那些话，扭动着身体，骚里骚气的拿出了一件衣服追了上去。
　　“不要束缚着自己，来换上这身衣服，我们尽情的狂欢吧。”
　　“你不要过来，不要过来呀。”乔瑟夫看到后面色惊恐，在那强烈的恐惧压迫下迈开了他的大长腿，启动了他经常启动的必杀技。
　　你给路达油ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
　　一旁的迪奥（岛崎刹那）看着乔瑟夫走后，望着对面的另外一个自己。
　　“看样子我们没什么好谈的呢。”
　　“我也是这么觉得的，我们的确没什么好谈的。”
　　在简单的对话后，双方各自掏出了进化驱动器。
　　同时贴在了腰间。
　　拿出了两个满装瓶就如同照镜子一样。
　　“眼镜蛇，骑士系统。”
　　忘了找对方，开始转动起了门把手，两边分别响起了欢乐颂的音调。
　　同时，两人摆出了向着前方伸着双手标准的变身姿势一阵黑洞吸入之后，变身完成。
　　胸口处的黑洞反应如开始急速运转。
　　同一时间踏步向前，拳头碰撞在了一起。
　　那个四周产生了强烈的冲击波，摧毁了一些建筑物。
　　幸亏两人是在游戏领域里，要是在游戏领域之外的话这冲击波的扩散估计摧毁街道的玻璃是轻而易举的。
　　两人并没有停手，拳脚相撞发出砰砰砰的声音，一道又一道的冲击波向着四周扩散着。
　　在这个游戏领域的还有一些人正在扮演崩源体，在这扩散的冲击波下，一个个的全都落地成盒。
　　不过两人的战场逐渐向着远处拉去，碰拳一次就转换一个地方。
　　乔纳森看向另一个自己。
　　“说实话，我很想找你聊一聊，我也想知道我心里的阴暗面到底在想些什么。”
　　复制乔纳森身姿挺拔，维持着那一份绅士风度露出一个淡淡的微笑，说话的语气格外的温柔。
　　“也没有什么啊，就是要把迪奥好好的揍一顿而已。”
　　乔纳森听后点了点头：“说的没错呀，的确是我心中的阴暗面，不过我们两个还得需要打一场啊。”
　　复制人彬彬有礼的点了点头：“说的没错这是不得不面对的战斗，还请你竭尽全力战胜我。”
　　这两人在一阵客套话之后并没有选择变身，身上各自闪耀着黄金色的波纹拳对拳脚对脚。
　　要用最原始的状态决出胜负。
　　此时，迪奥这边两人在打斗的差不多，注意到了乔瑟夫被他的复制体追着跑出去很远的时候。
　　这里也没有乔纳森的身影
　　停下手里的动作，另一个黑洞复制体做了一个请的手势。
　　迪奥（岛崎刹那）点了点头
　　在虚空中打开了一扇大门，两人一前一后的走了进去。
　　大门的对面正是一个棋牌馆。
　　一个桌子上的崩源体挥舞着手，对着刚进门的两人招呼道。
　　“你们两个来的，正好我们正好二缺二，我们这边还送咖啡，黑洞咖啡值得你拥有。”
　　......
　　白亚翔，弥勒寺优夜，鹿屋瑠伟，见到自己的复制体后。
　　纷纷的摆出了战斗姿势。
　　复制体很想说几句霸气的话来，千言万语化成了一句吐槽，异口同声的喊道。
　　“喂，你们三个到底把衣服先穿上啊×3”
　　“(=?Д?=)我靠，这是什么时候的事情啊。”
　　三人的本体分别低头一看自己的衣服，不知道是什么时候没了。
　　如果再配上高浓度的伏特加的话，就跟某个碧蓝之海一个样了。
　　白亚翔，弥勒寺优夜，鹿屋瑠伟，看着自己本体的那个模样。
　　突然有一种两极反转的感觉，发现他们这些复制体虽然内心的阴暗面稍微放大了一下，跟眼前的三个本体相比的话，太过正常了。
　　三人在脑海里同时在想到，难道我们是本体他们才是复制体？
　　等待了三分钟后对面的三人已经将衣服换上了。
　　而且三人没有任何的害羞，也没有什么脸红脖子粗的的东西。
　　总感觉用一句话形容的来说就是，在新年的元旦，面对新生的太阳，换上新的胖次一样，感觉异常的清爽。
　　这里面有一些话是真的，他们身上的衣服并不是什么旧衣服，而是新衣服，感觉到非常的清爽，也是字面意义上的。
　　三人在换好衣服后不讲武德的逃出了驱动器，以迅雷不及掩耳盗铃之势放在了腰间，对着自己的复制体发起了冲锋。
　　复制体没有来得及反应，在还没有完成变身的时候就被打飞了出去。
　　不过，三人并没有什么事情，看着眼前不讲武德的本体他们也开始了变身。
第1129章对于某些人算是黑历史打击
　　叶奈和菲特望着眼前自己的复制体，面红耳赤，并撇过了脑袋。
　　两人根本不想说些什么，因为现在的两人的复制体正互相抱着对方。
　　一个人在说：“菲特我亲爱的菲特，你身上好软啊。”
　　另外一个人也是在说：“亲爱的奈叶，你也是一样让我亲一个吧。”
　　“不行啊，现在还有其他人看着呢。”复制奈叶轻轻的将复制菲特推了出去。
　　“既然这样的话，就把他们两个干掉，我们再来亲热。”复制菲特拿出了魔法少女卡带跟玩家驱动器。
　　复制奈叶笑盈盈的说道：“我也来帮忙。”
　　奈叶和菲特两人重重的叹了一口气在相互对视了一眼后尴尬的抠了抠脸颊，分别拿出了腰带跟驱动器。
　　这四人的战场，不说别的，单独就说那光炮是满天飞的。
　　时不时的就有一片游戏领域被那光炮给歼灭进入了重生的阶段。
　　另外一边，他们所保护的那些创造主，就是一些作家编辑之类的。
　　看着自己的复制体，没错这些创造主的复制体也出现了。
　　两者并没有打起来，但是造成的伤害，属于永久性的损伤。
　　他们看着自己的复制体的表现。
　　有人摆出了迪迦的姿势，有人直接穿上了女装。
　　甚至有人无节操的将衣服脱了下来，甚至还有一些家伙直接掏出了麻将牌桌，开始打起了牌。
　　就是有一些开始演起了舞台剧，一个男的挑起另一个男的下巴。
　　“我告诉你，我其实喜欢你很久了。”
　　另外一个复制人娇羞的说道：“真的吗？我也喜欢你。”
　　有一些作家感觉到精神崩溃，发出了尴尬的笑声，你觉得现场的笑声越来越多，而且那笑声越来越猖狂。
　　甚至有一些极端的家伙，用脑袋撞起了墙，觉得这是噩梦，想要通过这种方式忘记这里。
　　有一部分蹲在了角落里，又或者是在地上滚来滚去。
　　甚至还有一些不知道从哪里摸出了一个被子，将自己裹了起来。
　　仿佛营造起了一个家里蹲的环境，屏蔽掉外面的情况。
　　在另外一边
　　单独行动的卡兹表情像吃屎的一样，渴望着另一个自己。
　　看着另一个自己那骚气的模样，那一副正义凛然的模样。
　　卡兹不想承认，那是自己。
　　卡兹的复制体明白本体的想法，慢慢的张开双手。
　　“不要对我产生这么厌恶的想法，伙伴，我也是你呀，是曾经想要当英雄的你。”
　　“只不过你早已把它丢弃，深深的遗忘了而已，不过趁这次机会，我显现出来，我非常感激檀黎斗先生给我的机会。”
　　卡兹拿出了驱动器，戴在了腰间，冷声说道
　　“既然是我丢弃的东西，遗落在角落里就好了，为什么还要出来呢？我亲手再把你送回去吧。”
　　“看样子我们必须要打一场，明明我们是同一个人啊，为什么不能坐下，喝口茶，吃点点心，好好的谈一下呢，像你这样看来，我只能取代你了。”
　　卡兹的复制体手上动作也挺快，带上了驱动器，插上了卡带完成变身。
　　阿尔泰尔这边，跟自己的复制人见面后。
　　不想听对方说什么废话。
　　直接跟自己的复制人打了起来，战况尤为激烈。
　　同样互相拉着小提琴，互相抵消着对方的攻击。
　　跟自己的反面对打阿尔泰尔一边心里在想。
　　连自己森罗万象的能力都能复制出来，不愧是优质最高的神之才能。
　　而且阿尔泰尔越来越好奇了，这个檀黎斗到底经历了多什么样的情况，比为什么会变成这个样子。
　　不过想到对方的恶劣的样子，就感觉到非常的气愤。
　　要不是打不过对方，拿对方没有什么办法的话，早就一拳打在对方脸上了。
　　然后又把目标打到另一个自己的身上，老人，这也算是同根同源了，看看能不能进行融合，或者是吞噬，让她的能力更上一层。
　　进击的巨人的艾伦，在看到另外一个自己，尤其是那一副阴暗的模样。
　　“你好啊，另一个我。”复制人艾伦脸上露出了一抹恶劣的笑容。
　　“看到你这个天真的样子，我感觉到有些恶心，你真实的想法到底是什么呢？”
　　艾伦神情易变装的一副什么也不知道的模样：“你在说些什么，我听不懂。”
　　复制艾伦哈哈笑道：“你不用这么样，我就是你，我还不明白你的想法吗。”
　　“在看完那些漫画后，你的想法，不就是想要将那个操蛋的世界全都摧毁吗，你才如此疯狂的寻找自己的造物主。”
　　“显得你非常没自信，要不把你的身体跟思维什么的都交给我吧，我替你完成你的愿望，我们也是同一个人，我也明白你心中渴求的什么，我同样也在渴求着。”
　　“我不要。“艾伦立刻拒绝：“虽然不知道你打的什么主意，但是我能确定的是你的言语里充满了恶意，就如同青蛙的小便一样，非常的恶心。”
　　“我的事情我自己会做，哪怕我的生命还剩下最后的几年，我也会在这几年里终结这一切，巨人那种东西不应该出现在那个世界上，也不应该用那些利欲熏心的掌权者，我们需要我们自己走出的道路。”
　　“哈哈哈哈。”
　　复制体的艾伦狂笑。
　　“不愧是本体啊，还抱着这么远大的理想，其实你内心里知道，那是不可能改变的事实，我的想法跟你稍微有些不同。”
　　“可能是我的阴暗面被放大的吧我是想将那一切全都摧毁。”
　　“将所有巨人的力量归于我一身，至于代价嘛你应该知道这所谓的代价是什么，无非就是那个世界宣布消亡。”
　　“总有一些生命会完成进化，再次会让那片大地重回繁荣，我想做那一个灭世者，求那毁灭后的新生。”
　　此时，在另外一边。
　　两个幻想机甲在互相的碰撞着。
　　“还坚持你那个理想吗，溺死在你自己的理想中吗，想必你履行了那么多，也看清楚了那些国家的丑恶，人性中的那些丑恶。”
　　“包括跟在你身边的赛蕾嘉·尤比缇利亚，是不是非常的厌烦。”
　　卡隆在机甲内部吼道：“不是的，不是那样的，我从来都没有厌烦过赛蕾嘉。”
第1130章阿尔泰尔一方的战况
　　“是吗。”复制卡隆话说在这里稍微顿了一顿，声音变得非常的严肃，有一丝玩味的趣味。
　　“真是笑死人了，你真是没有感觉到厌烦吗，为什么会有我的存在，你的心底里肯定非常厌烦对方，比如旅行途中，遇到一些国家的王女投怀送抱，然后被对方撞见后，当时的你在想些什么。”
　　卡隆刚想好要反驳。
　　复制体立刻喊道：“不要给我说那些理由，刚见面的时候，我也自我介绍了，我是你的心中的阴暗面有理想中的状态，形成的实体。”
　　“我刚才的同僚说道一样，只不过内心的黑暗面稍微放大了一点，要知道我说的那东西可不是什么黑暗面啊，每个人都拥有的东西。”
　　“现在我的想法是，我要干掉赛蕾嘉女人只会影响到我拔刀的速度，我要回到原先的世界，将那些国王发布命令的家伙，脑袋给拧下来当球踢，至于那些国王的公主什么的一并给杀了。”
　　“然后再通过自己的努力建立一个新的国家到时候的漂亮女人，岂不是想有多少就有多少，何必在对方的一棵树上吊死。”
　　“呢当然，这有可能有副作用，至于副作用，你心里想必很清楚，前一段时间去图书馆看的书，你忘记了吗。”
　　卡隆对另一个自己的话，没办法反驳他。
　　的确想过，要将那些家伙脑袋拧下来当球踢。
　　毕竟也都是那些家伙的命令，自己经历了多次的危险。
　　在看到那些受苦受难的百姓都感觉到自己的无力。
　　其实自己都知道，都是上层特权阶级的事情。
　　至于对方心中的想法，他感觉到有一丝些许的心动。
　　但凡是一个真实的人，会幻想过那些事情。
　　又想到自己之前在，图书馆里看到了一本红皮书。
　　也明白自己那个世界欠缺了什么，毕竟对自己而言，那是一个真实的事情，自己也有自己的思维想法，并不会被那些造物主牵着鼻子走，这段时间他已经想明白了。
　　但是他内心里非常的纠结，感觉自己放不下那些荣耀，或者是名誉财富。
　　毕竟自己不是刚刚走出那个小村庄的人了，如果从零开始的话，自己不会考虑什么？坚定了自己的想法。
　　要知道时间是一个神奇的力量，神奇道足以改变一切。
　　只是没想到自己的另外一面竟然是这么想的，心中有些自嘲：“是啊，自己的确有那个想法。”
　　卡隆摇晃着脑袋目光如电，坚定的说道。
　　“虽然你说的那东西都非常的诱人，但是我绝对不会成为你，我就是我，如果你有理想，想要实现的话，就像刚才所说，杀了我，代替我成为我。”
　　卡隆的复制体呵呵一笑。
　　“我就知道你会这么说，毕竟你的意志可是很坚定，的我也是同样如此，来我们一决高下吧，是你杀了我，还是我杀了你，又或者说我杀了我自己。”
　　两人又再次碰撞在一起，这次并不只是，肉体跟肉体上的交际，还有精神上的交锋
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉里，这一位女骑士望着眼前的另一个自己。
　　对方脑子一根筋，而且胸大无脑。
　　召唤出了自己的天马坐骑，就开始发起了冲锋。
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉里的复制体望着对自己发出无脑冲锋的本体，发出了无奈的叹息声。
　　想了想，自己也是在对方身上，诞生的虽然有点想法吧，也不算很多。
　　伸手打了个响指。
　　空中出现了很多传送门像天使一样的东西。
　　只不过那天使翅膀是黑色的，可以称之为堕天使。
　　手里都是拿着一杆长枪聚集着能量，对着本体就是众多的能量光炮倾泻而下。
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉里见到这一幕，瞳孔立刻也使出了相同的技能。
　　两者的光炮随之抵消，产生了爆炸。
　　在那烟尘之中。
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉里身上套着能量护罩，在那烟尘之中冲锋而来。
　　看上去有些狼狈
　　复制人也拿着手里的长枪，召唤出了那一匹战马，分别对着对方发起了冲锋。
　　两者的长枪交织在一起，爆发着惊人的能量，向着四周扩散着。
　　周围的大地开始1寸1寸的消失。
　　随着那耀眼的白光消失不见后。
　　中央两人面对面相站立，并没有说什么废话，拿着手里的长枪开始打斗了起来。
　　在魔法杀手煌树茉美香这边，两个长相一模一样的魔法少女，只不过配色是一边黑色，另一边是粉色。
　　黑色的煌树茉美香就是对方的复制人了。
　　光手里拿着魔法杖，像大姐大一样扛在了肩头看着那粉色的自己撇了撇嘴。
　　“呸！说实话，见到你第一眼的时候，我就感觉到非常的厌恶。”
　　煌树茉美香手里拿着魔法杖，警惕的望着眼前冷声说道：“我也是同样如此，你这个家伙，浑身散发着邪恶的气息。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”黑色煌树茉美香发出了嘲笑的声音，似乎听到什么天大的好笑的事情一样。
　　煌树茉美香：“你这个家伙在笑些什么？难道我说的不对吗。”
　　“不对，当然不对。”黑色煌树茉美香摇了摇头：“你要明白一件事，我就是你内心深处的你，我们两个同一个人。”
　　“你厌恶我的话，你也同时在厌恶着你自己，其实你早已对魔法少女感觉到厌烦。”
　　“不是的。”煌树茉美香立即发出了反驳的声音，并解释道：“我才没有厌恶魔法少女的工作，能看到大家的开心的笑容，我很高兴。”
　　“是吗？”黑色煌树茉美香露出了一抹耐人寻味的笑容，紧接着脸色一变：“我果然还是讨厌你，还是给我去死吧。”
　　说着，将那黑色的魔法杖向着前方一挥，一道黑色的魔力光柱，在魔法杖上开始激发了出来。
第1131章小圆，不要对号入座
　　煌树茉美香立刻挥动手里的魔法杖在面前形成的防护罩挡下了这一击刚想准备反击的时候，接下来又迎来了狂轰乱炸的黑色魔力光炮。
　　黑色煌树茉美香冷着一张脸，边发射着魔力，光炮一边向着前方移动着嘴里还发出冰冷又歇斯底里的声音。
　　“就是你这个态度，让我感觉到厌烦，明明能做自己的事情，在这阴差阳错下，成为了魔法少女，还说要努力什么的。”
　　“那些信件你们不是没有收到，你能欺骗你自己的内心吗，你就是不舍得手里的强大的力量。”
　　“虽然在这个世界，我的作品没有人受到伤害，是在我们那个世界，得有这样的法则，但是，你是不是忘了那些摧毁的建筑物，还有那些望上自己就害怕的大人。”
　　“真的是这样吗别去忘了我们的名字是魔法杀手，我们可不是什么魔法少女，我们只是魔法杀手而已。”
　　“而且就算是魔法少女，最后也会变成魔女的。”
　　此时在这里看戏的小圆默默的举起了手：“那个，你别对号入座，你信不信我下场敲你啊。”
　　听着突如其来的声音。
　　黑色煌树茉美香，停下手里的动作，猛然扭头望向了声音传来的地方。
　　看到穿着水手服的小圆双手插在腰间，不满的喊道。
　　“你们打架就打架，别说我的梗好不好，还有那不很正常吗，魔法少女长大之后，就成了魔女了，毕竟少女已经长大了。”
　　黑色煌树茉美香看着对方自顾自的解释冷声问道：“你这个家伙，什么时候在那里的，你们不是选择退出了吗。”
　　小圆双手插在腰间，目光中带着藐视。
　　“我们已经退出了，不妨碍我们看戏啊。”
　　“再说了，我们又不是被打退的，也没有变成什么数据。”
　　“还是刚才那句话，要是再敢玩我的梗的话，你信不信我把你拉出去枪毙半个小时，死去活来，我还是可以办得到的，我会算上你的本体一块，竟你都这样了，你的本体也不是什么好鸟。”
　　小圆发出了一阵的怪笑。
　　“桀桀桀......”
　　眼睛直盯着眼前的两人，好像是在说你们快犯错误吧，犯错误我就可以用圆环之理枪毙你们半个小时了。
　　煌树茉美香/黑色煌树茉美香：“......”
　　灰原哀穿着白色大褂，在游戏领域里，看着另一个自己。
　　不得不承认，另一个自己留的长发，还穿着漂亮的衣服，的确是自己憧憬时的自己。
　　灰原哀的复制体撩了一下耳边的长发，那修长的发丝飘散在空中。
　　“怎么了，看到我，你好像不高兴啊，我可是你憧憬的你内心的你，其实你也能活成这个样子。”
　　灰原哀叹了一口气：“你这么说非常有道理，不过，还有我的事情要做，至于那点小事的话以后再说吧，我还是有机会可以实现的。”
　　“看样子我们要打一场了。”复制体拿出了驱动器，放在了腰间。
　　“说的没错，我要现在回收你。”灰原哀此时拿出了卡带按动了上面的按钮轻轻地插入了驱动器中，完成了变身。
　　两人拿出武器就变灰卡在了一起，只不过没有多少战斗技巧，就是互相的大力劈砍而已。
　　另外一边的游戏战场。
　　两个一模一样的老爷子开始聊起了天。
　　复制体抽了一口烟说道：“看样子你还是没有下定决心啊，如果是我的话，估计是使用炸弹将整个区域全都引爆。”
　　“我也想过这样，毕竟我以前当过警察，而且做人要有底线。”布里茨·托卡拿下嘴里叼着雪茄，向着田芳吐出了一口烟雾。
　　布里茨·托卡的复制体露出一抹淡淡的微笑，将手里的烟丢到一旁。
　　“不愧是本体，有这种想法，不过我可是你心中的阴暗面，就如同我刚才说的那样，我会将那一切全都引爆。”
　　“要知道，在雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。”
　　说着，便掏出了驱动器，目光直视着自己的本。
　　“这是一次你死我亡的决斗，如果你输了，我就会代替你实现，我刚才我说的话，如果你赢的话，倒是有一些奖励，这奖励的话我不能告诉你。”
　　“既然如此，我们就来吧。”布里茨·托卡将手里的烟扔到一旁拿出了驱动器，挂在了腰上。
　　对于这里的双方卡带插入花里胡哨后在最后一句“我是假面骑士。”两人分别完成了变身。
　　两人分别一手拿枪，一手拿剑。
　　同一时间举起了枪向着前方不断的扣动着扳机。
　　只不过射出去的那子弹在半空中不断的相互相抵消，随着逐渐靠近后。
　　开始挥舞起手里的剑，手里的手枪也被当做武器砸了过去。
　　此时的两人上演了一首教科书级的近身缠斗。
　　这不只是技术上的考验也同样是耐力的体验谁最先撑不住了，谁去也就输了。
　　此时的龙傲天（女）一行人也遭遇了他们复制体的袭击。
　　现在这个据点里只剩下一个人躺着。
　　米特奥拉望着眼前的天花板他现在还是木乃伊的状态，根本没办法动弹。
　　而且这个时候还有一股尿意袭来眼看就快要忍不住了。
　　就在这时，面前突然出现了另一个自己。
　　“早上好，另一个我。”米特奥拉的复制体露出一个灿烂的笑容：“看到你这个样子，我就安心不少了。”
　　望着眼前的复制体，此刻的他还是被绷带缠绕的状态，没有办法进行反抗。
　　不过，龙傲天（女）一行人提前留下了道具。
　　形成了一个圆形的能量护盾将其笼罩在其中
　　米特奥拉的复制人，手上的魔法书，快速的翻动着一个又一个魔法在空中展现着，还能在里面看出来，不知道从哪里搬运过来的导弹RPG什么的。
　　对着在乌龟壳里面的米特奥拉进行饱和式打击。
　　一边炸一边说道：“拯救这个世界，别开玩笑了，这样的世界毁掉比较好？”
　　“你别忘了，在那些原先的世界里，你究竟是为什么会呆在那世界尽头的图书馆里的。”
　　“你难道忘了在那个世界受到了多少压迫，虽然被称之为贤者，那是那些当权者对你的力量的渴望，给你套上了枷锁，让你永远的囚禁在塔中。”
第1132章懦弱的人依旧懦弱
　　米特奥拉发出呜呜呜的声音。
　　因为被捆成木乃伊的状态，嘴巴还被捆住，根本没有办法说话，只能这样反驳。
　　“你说什么，我听不到，不过说什么也没用了只要我把你干掉，我就可以替代你的存在到时候毁了这个世界。”
　　“我再回到原先世界，也将那个世界也一并毁了就连那里的魔王勇者什么的都全都干掉，因为那两种东西都是一丘之貉。”
　　米特奥拉：“呜呜呜呜呜......”
　　至于在龙傲天那一边，跟自己的复制体喝上了扎啤，吃上了烧烤。
　　时不时高举手里的杯子碰撞一下，生活过的好不自在。
　　其余的假面骑士也都遇到了自己的复制体，包括那些用卡带变身的量产型假面骑士N。
　　这里面就有水筱飒太。
　　水筱飒太望着突然出现在自己面前，穿衣打扮跟自己一模一样的人。
　　水筱飒太的复制体拿着手里的卡带，轻轻的抛动着望着眼前的本体：“你好啊，我们这是初次见面。”
　　水筱飒太下意识的向后退了两步，心中还是感觉到了恐惧，不过并没有逃跑。
　　因为逃跑是绝对解决不了任何问题的，把背后透露给对方，就是说明让让对方进行攻击，强装镇定道
　　“你到底是谁？为什么和我长得一模一样，难道你是我身上的崩源体。”
　　“哈哈哈。”水筱飒太的复制体笑道：“你这么理解也没错，只不过我跟崩源体不一样因为我就是你是在你内心深处憧憬的你，还有你内心深处那些杂乱感情的集合体。”
　　“比如你对某人的嫉妒，对某人的做事不利还有对方死亡之后产生的那种愉悦感。”
　　水筱飒太在听到这话后，连忙向后面后撤了几步摇晃着脑袋，眼神颤抖，冷汗直流，一副惶恐的模样。
　　“不是这样的，不是这样的，我根本没有那么想。”
　　水筱飒太的复制体露出一抹冷笑在嘲讽对方，又在嘲讽自己，快步走到对方面前，一脚踹了出去。
　　“你还在否认自己吗，你真是一个懦弱的胆小鬼，对自己做的事情敢做，不敢承认了，要知道，那些网络舆论哲理的进攻，也有你的一部分。”
　　水筱飒太撑着地面慢慢的爬了起来，那鼻梁上的眼睛已经产生了碎裂嘴里还说道：“那不是我做的，不是我做的，我根本没有。
　　水筱飒太复制体的眼眸越发的冰冷。
　　“既然你不想承认，把你的身份给我吧。”
　　“你这个家伙，在说些什么。”水筱飒太望着眼前的自己的复制体眼中闪着恐惧。
　　“你刚才听得很清楚啊。”复制体张开了双手：“既然你不想承认的话，就把你的身份给我吧，我可不想在你的内心夹缝生活下去了。”
　　水筱飒太还是觉得自己听错了。
　　“你...你这个家伙是开玩笑的吧。”
　　“你竟然觉得我是开玩笑。”复制体感觉到有些好笑，拿着卡带轻轻的按动着，完成了变身。
　　“我可不是开什么玩笑我说过了，我就是你所以说只要你杀了我就可以完全取代你了。”
　　说完后，复制体纵身一跃在空中摆出一个骑士踢的姿势，再加上脚上那带着冲击的特效，完全是奔着要对方命去的。
　　水筱飒太那个恐惧的压迫下第一时间在口袋里掏出了卡，带完成了变身接下了这一击。
　　又倒飞出去，正好落在了路边的垃圾堆里。
　　复制体落在地上，看着垃圾堆里的某人撇了撇嘴：“手速挺快啊，也比不上你晚上做手艺活儿快呀。”
　　水筱飒太从垃圾堆里爬出来后，并没有那么过多的时间理会，复制体嘲讽的垃圾话，而是想到跑一定要跑。
　　只是刚跑出去，没有两步就被复制体一脚踹在了地上。
　　然后就被复制体，拿着脚踝开始左右抡了起来不过因为骑士铠甲的原因。
　　并没有受到多大的伤害，就是稍微的感觉有点疼，就像之前遭遇的18铜人一样。
　　此时，在另外一边。
　　那四位留学生同样迎上他们的复制体，看着自家的复制体。
　　到了复制体，讲了那么多的废话
　　互相看了看，点了点头，没说什么废话先把自家的复制体干掉再说。
　　毕竟这复制体太过相像了，就是放在他妈面前，他妈也认不出来哪个到底是本体，哪个到底是复制体。
　　先下手为强，后下手遭殃。这句话说的也没错。
　　这四人不讲武德的集中攻击了，一个人将一个人围殴致死，后又迎上了另外三人。
　　使用最小的力气，将自己我的复制体全干掉了。
　　再将副肢体干掉后，发现那些副肢体并没有消失，而是化作粒子回归到他们身上。
　　他们身上的卡带也进行了一次全新的大升级卡带的形式没变，只是变身后的力量什么的变强了很多。
　　四人发现后，勾肩搭背车，车提一刀，要不我们去吃个烤肉庆祝一下。
　　另外一旁的一人摇晃着手
　　“算了吧，上次吃烤肉的时候，我们还遇到那种混战，还不如我们自己买点烤肉，买点料，自己腌点自己烤的。”
　　旁边一人点了点头：“说的也是啊，走我们去超市。”
　　就在这四人去超市的途中看到了，被当成武器左右抡的水筱飒太。
　　俗话说得好啊，路见不平一声吼，该出手时就出手。
　　不过四个人并没有在第一时间出手，而是躲在角落里悄悄的观察了一下，准确的来说是吃了一会儿瓜。
　　确认了谁是复制体所以四发骑士踢，将它复制器歼灭后。
　　车车蹲在水筱飒太的面前。
　　拿出了个POS机，还有手机的收款码：“费用，20万日元，请问你是刷卡还是付现金，如果你不想刚才你复制体说的那些话公布于众的话。”
　　水筱飒太听到是自己同学的声音，只不过那件事绝对不能让其他人知道。
　　至于起爆杀人？
　　更是不可能了。
　　对方穿着铠甲，早就跟之前铠甲不一样了。
　　看样子对方的铠甲早已进化了，比自己量产型的铠甲还要高级。
　　想到这，原本是自己的内心里不由自主的产生了嫉妒，但是又将嫉妒压了下去。
第1133章决出胜负
　　水筱飒太穿着铠甲拿出，他妈给他开的副卡，在那POS机上轻轻的刷了一下。
　　随着叮铃一声，20万消失了。
　　四人在完成见义勇为后勾肩搭背的离开了。
　　对于檀黎斗开着那大赛，他们没有什么兴趣。
　　之前已经盘算过了。
　　绝对争不过那些人，还不如趁着这段时间好好的玩乐一番，多变身几次假面骑士的知道这东西是永久版的，还是体验版的。
　　水筱飒太在看到那四人完全离开后，解除了铠甲的解体，靠在墙上感觉到自己又捡了一条命。
　　看着手上已经有些变化的卡带，忍不住的自嘲一笑，自己是一个胆小鬼。
　　接着又听到了一个熟悉的话语。
　　“得罪了方丈，就想跑门儿都没有，崩源体18铜人，参上。”
　　水筱飒太在第一时间就启动了卡带现在他不是以前的他了，现在的卡带在消灭了复制体后，已经来了一次进化，打这些小兵应该可以的。
　　等水筱飒太完成了变身后定睛一看，眼前的崩源体18铜人。
　　急忙蜷缩起了身体，捂着脑袋。
　　因为眼前的18铜人也得到了升级，正是他以前玩过游戏里的一些boss什么的，一看那个气势就是打不过。
　　星河希卡由此时跟自己的复制体的战斗也接近了尾声，两人在那时间静止的世界里，开始了互相殴打着。
　　复制体星河希卡由一拳打在了对方的脸颊上。
　　“就你这个天真的模样，怎么还粘过其他人，男朋友给你戴绿帽子，你都知不道。”
　　“虽然你说的没错。”星河希卡由也进行了反击还给了对方一拳：“我是非常的天真，有可能也比不过其她人会主动，但是我的心意不会变的。”
　　“说的倒是挺好听，你还不是一个败犬一枚吗。”复制星河希卡由一脚踹出。
　　星河希卡由顺势将复制体的脚抱在怀里然后转了一圈，将对方扔出去，重重的砸在了石柱上。
　　“这也是我说的话，你是我的话这败犬，你也是同样是。”
　　“说的没错呀，我也是个败犬。”复制的星河希卡由没有丝毫犹豫的承认了，同时，重重的挥出了一拳。
　　星河希卡由同样也对着对方挥出了一拳，两人互相打在对方的脸上，各自被打退了几步。
　　一人摸在故障驱动器上，另一个人将卡带放到了必杀槽上。
　　两人的脚下各自出现一个绿色的时钟。随后跳在天上对着对方就是一发骑士踢。
　　随着两股的能量相互交织砰的一声发生了爆炸。
　　“啊！！！”×2
　　在这惨叫声中，倒飞了出去，身上的代表假面骑士克罗诺斯的铠甲也随之解除。
　　原本静止的时间开始恢复了流动。
　　首当其害的则是在之前两人王子战法对射，产生的爆炸禁止空间里的。
　　赛蕾嘉还有对方的复制体，在时间停止解除的那一刹那两人各自收到了大量的伤害。
　　只不过复制体那边的存在的王子战法比较多。
　　还没明白，这是到底是怎么一回事，发出一声凄厉的惨叫后。
　　就重重的趴在地上，身上专属砍价也随之解除。
　　赛蕾嘉身上的铠甲没有解除，也没有好受多少双手撑着地面缓缓的爬了起来。
　　一瘸一拐的来到了复制体的面前。
　　肢体看着自己的本体，笑道。
　　“既然没有搞明白是怎么一回事，这一次算你赢了，还有一件事为自己活着吧，不要思考那么多了。”
　　赛蕾嘉放着复制体的自己，高高举着手里的剑点了点头。
　　“我知道，是我还会尝试一下，要知道一个人的感情可不是那么容易熄灭的。”
　　“哈哈哈，说的也是，这也是爱呀还有一件事本体我爱你哦。”复制赛蕾嘉手摆出一个手枪的姿势还闭上了一只眼睛：“带着我的力量继续前进下去吧。”
　　“我会的。”赛蕾嘉在说出这三个字的同时，手里的剑落了下去将自己的复制体贯穿。
　　复制体化作粒子进入了她的卡带里，同样感觉到自己身体里缺失的一块东西不全了。
　　赛蕾嘉此时的身体也已经到达了极限，瘫坐在地上，双手撑着地面，身上的铠甲也已经解除。
　　因为已经没有人变身这游戏领域，很难维持众人，又回到了小巷子里。
　　星河希卡由对方的复制体这时都慢慢的站起身。
　　同样慢慢的走向了对方，复制体挥舞着小拳头。
　　但是星河希卡由，拳头率先一步打在了对方的脸上。
　　因为这段时间作家搞出来的强化，对方已经变强了不少。
　　那拳头之重，瞬间让对方泪流满面鼻血横流。
　　不肢体咬紧牙关，发出了一声怒吼：“这个败犬！”
　　一拳挥了过去。
　　星河希卡由面对复制体的拳击，本来没有那个力气去躲硬生生的接下了那一击。
　　两人就在这小巷子里，你一拳我一脚上演最原始的一幕。
　　赛蕾嘉拿着手里的长刀，当做拐杖，慢慢的站起来。
　　“这是我的事情，不用你来帮忙。”星河希卡由扭头喝道，一拳打在了复制体的脸上。
　　赛蕾嘉停下了脚步，向着旁边走了两步，靠在墙壁上，看着眼前的两人生与死的决斗，也在慢慢的恢复体力当中。
　　手里拿着卡带，随时准备出击。
　　去的其他地方会不会蹦出一些崩源体。
　　万一决出胜负了，被一个小兵反杀了，那就好玩了。
　　这个这样的担心并无道理其实，在某些地方。
　　拥有一些跟自战胜了自己的本体或者是复制体，有一些小兵背后发动了突袭。
　　只不过这场互相殴斗很快就结束了尾声。
　　两人相互揍了对方一拳，同时摔在了地上。
　　透过这小巷子，望着那小巷子上的天空两人全都大口大口的喘着气，脸上也都鼻青脸肿的。
　　复制星河希卡由发出了畅快的笑。
　　“哈哈哈哈哈......没想到啊，本体，你还是意志挺坚强的嘛，算了，这次就算你赢吧。”
　　“不过我还要说一句话，千万别变成败犬了。”话音落下，对方就化作例子回归到了星河希卡由的身上。
第1134章打完后来一罐黑洞咖啡吧
　　星河希卡由在口袋里拿出的假面骑士克洛诺斯的卡带，对着卡带说道：“不用你说，我也会那么做的。”
　　赛蕾嘉望着眼前这一幕，也拿出了自己的卡带，想到另一个自己说的那些话。
　　又想到自己跟卡隆的感情，还有这段时间的遭遇，忍不住自嘲一笑：“你说的是对的，我真该考虑考虑我自己的事情。”
　　此时，在另外一边承太郎在跟自己的复制体互相殴打着对方。
　　这是字面意义上的，他们的替身就在附近殴打他们，也面对面互相殴打。
　　上演着最原始的暴力美学，东方仗助看着跟自己互殴的承太郎直呼对方不是人。
　　心里想到：“无敌的承太郎先生不愧是无敌的承太郎先生。”
　　紧接着就被一拳打飞了出去。
　　“你这个家伙，想什么呢，在打架时的时候还要分心你脑子是不是有坑啊。”
　　东方仗助在地上一滚，看向自己：“抱歉，我是看入迷了。”
　　复制东方仗助看着自己这么礼貌，也不由自主的看了一眼那边，他承认，那边的确是吸引我的眼球。
　　紧接着就被打飞了出去，这边的战斗还得持续一段时间。
　　乔鲁诺和自己的复制体之间已经决出了胜负。
　　乔鲁诺在跟自己复制体打斗的阶段，已经摸清了自己复制体的性格显得有些冲动。
　　卖了个微小的破绽，引对方上当，这是对方故意上当的。
　　两人开始了一系列的斗智斗勇，用着黄金体验制造着各种动物。
　　又或者是植物进行防御，又或者是故意卖破绽。
　　最后在一个微小之差中乔鲁诺取得了胜利。
　　空条徐伦那一边真跟自己打的非常的火热。
　　人体跟复制体手里的话唠刀轮着起飞甚至两人手里的话唠刀，还跟对方的话唠刀聊上了。
　　此时，不管是本体还是复制体在对拼了一下后都对着自己的话唠刀。
　　异口同声的喊道：“你们两个实在是吵死了。”×2
　　话唠刀：“......”
　　面上能看出来鬼泣里的话唠叨，让温柔细语的复制空条徐伦都受不了。
　　此时的乔纳森已经跟自己的复制人，进入了最后的决胜局两人同时呐喊着，身上闪耀着波纹对着对方同时挥出了拳头。
　　乔纳森大口大口的喘着粗气，在原地站着，望着躺在地上的复制体。
　　“你刚才留手了。”
　　“啊，有什么不对吗？我本来就没有想取得胜利。”乔纳森的复制体站了起来，伸手拍去了身上的衣服的灰尘，望着眼前站立的乔纳森。
　　“对于你这个本体，我可是相当满意的。”
　　复制体向着乔纳森伸出了手。
　　乔纳森伸手两个手掌握在了一起。
　　复制乔纳森笑道：“再见了，另一个我也不知道我们何时再见面。”
　　“想我们还会再见面的。”乔纳森温柔的笑道
　　说着就化成了粒子，一部分进入了乔纳森体内，另一部分进入了乔纳森的卡带里，让那原本的卡带瞬间变了另一个样子。
　　在那一刻乔纳森的替身，已经突破了那个契机，来到了天堂的境界。
　　然后听到背后传来的脚步声看到了，身穿粉色小裙子的乔瑟夫正一脸不悦的走了过来。
　　乔纳森见到后叹了一口气：“乔瑟夫，你那边究竟是如何呀，为什么会搞成这个样子。”
　　乔瑟夫想到刚才的经历，瞬间也留下了两行面条状的眼泪。
　　哇的一声就哭了出来听着伤心。
　　闻者落泪，因为刚才他的复制体追到他后一把将他扑倒在地。
　　直接将隐者之紫玩出花来了
　　强迫他穿上的那件衣服，在对方手里，简直像一个人偶一样。
　　又拿出了一台笔记本电脑，在经过剪辑后，便发到了网络上，整个人直接升华了。
　　乔瑟夫感觉到自己的人丢大了，同时感觉到自己的节操已经消失不见了。
　　不过收获倒是挺大的，除了卡带方面产生了一定的变化，替身能力获得了一定的进化。
　　不知是从手上出现隐者之紫，可以在自己选定的范围内出现强有力的藤蔓将对方绞杀，且进化后的隐者之紫透露着一股波纹的波动。
　　准确来说是散发着一种柔和的太阳光。
　　乔瑟夫想到这个能力出现了很多。
　　比如在某个人的脚底下出现一根藤蔓对某个部位进行精准打击。
　　前提对方没有穿假面骑士铠甲，也只是对付一下普通人。
　　不过要是回到自己的时间点，对付一下未来的迪奥的话，可以做到出敌制胜克制的功能我。
　　“你们战斗已经结束了，不过乔瑟夫你穿的这身衣服真是辣眼睛啊。”迪奥（岛崎刹那）向着这边走了过来，并扔出两罐咖啡。
　　乔瑟夫向着前方一勾手，轻轻的接住扔过来的咖啡并吐槽道。
　　“这东西又不是我想要穿的，要不是我的复制人对我并没有什么杀意什么的，我早就跟他打起来了。”
　　便打开了这罐装咖啡的拉环，咕噜的灌了一口，就愣在了原地，噗的一声喷了出来。
　　乔纳森也停下了，打开拉环的举动，开始观察起了眼前的罐子，看着上面的包装，写着黑洞咖啡四个大字，似乎明白了什么。
　　这罐咖啡默默的装进了口袋里，当做收藏好了。
　　乔瑟夫将手里的罐装咖啡一下子扔在了地上狠狠的踩了两脚，并吐槽道。
　　“咖啡是哪来的？好难喝呀！那玩意儿就像是，发酵过后的飞鱼罐头，在进入了大便池里涮了一下的味道。”
　　迪奥（岛崎刹那）这这奇怪的比喻词，手扶着下巴一副研究的态度，认真的说道。
　　“看样子下次调配咖啡的时候，得想办法把星云气体给去掉，要不然根本没办法喝呀。”
第1135章我有一个大胆的想法
　　乔瑟夫听到这话，脸色就变成了猪肝，浑身上下摸索了起来，发现自己没有什么变化，便松了一口气。
　　“你在想什么呢那一点星云气体不可能让你变成猛击者再说现在以你适适应的程度估计会危险等级上升的。”
　　迪奥（岛崎刹那）解释道。
　　只不过话说到一半便没有向下说下去，直勾勾勾的看着眼前的两人，露出一抹渗人的笑容。
　　“我有一个大胆的想法，你们要不要尝试一下呀？要知道，艾克赛德里面也出现过星云气体的怪物啊”
　　说着手上就出现了一团星云气体。
　　乔纳森和乔瑟夫两人看到这一幕，立刻转身刚要使出必杀技。
　　你给路打油～
　　就被那强而有力的手掌扣住了肩膀要知道，两人现在只是比普通人稍微强一点。
　　面对迪奥（岛崎刹那）这种究极生物，在家黑洞基因根本没有办法抵挡啊。
　　“撒，我们开始实验吧。”
　　在那二人的惊恐目光下，大量的星云气体就将两人包裹了起来。
　　就在这边进行星云气体强化的时候。
　　鹿屋瑠伟，弥勒寺优夜，白亚翔三人也取得了胜利。
　　此刻三人脱下了衣服摆出了阿姨呀咿呀的姿势。
　　望着自己眼前的复制体此时。
　　三人的复制体统统竖起了一根中指。
　　留下了最后一句话：“你们三个将衣服穿上啊。”×3
　　阿尔泰尔这一边打的非常的激烈，实在是难分胜负。
　　于是阿尔泰尔使用了一个兵行险招。
　　就如同原着的里的那一样，主动的进入了对方体内。
　　并且在对方的体内，跟对方进行了思维上面的厮杀。
　　阿尔泰尔睁开了眼睛，轻轻的吐出了一口浊气。
　　露出了一抹胜利的微笑，这场战斗阿尔泰尔的本体获胜了。
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉里这一边，两位女骑士，身上的铠甲已经破破烂烂的精神状态也非常的不好。
　　只不过两人还挥舞着手里的骑枪分别对着对方发起了进攻，不过两人完全是一个师傅教出来，没办法破招啊。
　　此刻，两人比拼的并不是招式，而是耐力谁撑不到最后谁就输了。
　　此时的阿尔泰尔解决完自己的对手来到了这片游戏空间，拿着机关枪跟军刀，轻轻的拉了一下小提琴。
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉里在阿尔泰尔的帮助下，抓住了对方的一个破绽，拿着气枪直接捅到了对方的胸口。
　　复制体的爱丽丝特莉娅·菲布拉里露出一抹微笑，摸着自己本体的脸颊柔声说道。
　　“肌肉笨蛋，后多动动脑子，不要再被那些家伙牵着鼻子走了，虽然那是一个绝望的世界。”
　　爱丽丝特莉娅·菲布拉里对自己复制体的嘱托，在那话语中听到了关心的意味重重的点了点头：“我知道了。”
　　“还是不知道啊。”复制体说了一句话，身上化作粒子消散，进入了对方的体内，还有卡带上。
　　卡带上的天使图案两边纯白色的翅膀变成了一边黑一边白。
　　原本对方的力量是召唤天使型骑兵，现在召唤的骑兵有堕天使跟天使的力量，虽然两者的力量在本质上是相同的。
　　就是属性上稍微有点不相同，不过这两种力量相互碰撞之下，爆发出来的力量可是很强大的。
　　卡隆跟自己复制体的对战已经接近了尾声不过有些意外的是对方的复制体赢了。
　　对方的复制体，没想到这么容易将本体给吸收了。
　　感觉到太过意外了，感叹自己的本体的内心不太坚定。
　　同时也在嘲讽着自己毕竟自己是在对方身上的暗面形成的人格。
　　现在拥有了真实的实体，可以说完全取代了对方的存在。
　　现在有种惆怅得失的感觉，黑卡隆看着不知什么时候出现的事情的阿尔泰尔。
　　双手插在兜里默默的转过身去，一副非常脱洒的模样：“怎么要消灭我吗。”
　　阿尔泰尔摇了摇头：“不，你也是卡隆阁下只，不过卡隆阁下自己放弃了自己而已为什么我要替他做报仇呢。”
　　“不过接下来你要干什么？要毁灭世界吗。”
　　黑卡隆摇了摇头：“毁灭世界，我可没有那么闲心做那种事情，再说世界要是真毁灭了，我住在哪里。”
　　“而且我不想我的另一面那么傻，我才不信那些创造主能改变我的世界，就算是改变，也只能是在某种程度上一定的影响，我的世界，我要自己争取。”
　　“而且现在也争取到了如果对方真的是主角的话，应该把我同化掉才对。”
　　“这么说来，对方根本不配当做主角至于我那个世界的事情嘛，会先将那些王公贵族的脑袋拧下来，再发动一下起义军吧。”
　　“再说了所有的世界都不太公平，不过这个世界还算比我的世界美好多了，最起码食物非常的美味。”
　　“只要工作的话，基本上饿不死，虽然也有那种现象，但是比平民窑里过的好太多了。”
　　听着如此娇说阿尔泰尔笑道：“看样子卡隆阁下你比你的另一面想到了很多呀。”
　　“并不是这样的。”黑卡隆摇了摇头：“另一个我也想到了这么多，只不过他舍不得放弃那荣誉名誉什么的。”
　　“你别忘了，前段时间他跑过一趟图书馆，陷入了短暂的沉默气氛中吗，这段时间一直在纠结。”
　　“不过放心好了，我会尽我的全力帮你的，到时候不管输赢，麻烦你把我送回去了。”
　　阿尔泰尔点了点头：“你的诉求我答应了到时候不管是输赢如何，我都会把你送回去的，不过你要报好最坏的打算有可能你回去后会变成崩源体，感染那个世界。”
　　“哈哈哈.....黑卡隆捧腹大笑：“如果真是那样的话，倒是不错了，对于那些平民来说，一个能吃饱肚子的世界，或者是不会感觉到饥饿的世界，对他们而言，已经是极大的幸福了。”
　　阿尔泰尔忘了对方那一副摇了摇头，其实他很想提醒对方你想到的事情，那檀黎斗也可以想到了，而且对方绝对会想的更多。
　　就在阿尔泰尔准备转身离开的时候。
　　“等等。”
　　“有什么事吗？卡隆阁下。”阿尔泰尔转过头。
　　黑卡隆搓了搓手：“阿尔泰尔，你能不能借我点钱啊？或者说用你的能力变出点金砖来，我想买一点关于农业上的书籍或者是基础科技的书籍想要学习一下。”
第1136章谈判失败
　　“如果可以的话，能不能把我送到神州？我想拜访一下当代的神农，想在那边系统性的学习一段时间。”
　　“你要知道我那个世界的魔导科技对于普通人来说实在是太过艰难了，我要为我以后做的打算。”
　　阿尔泰尔看到那诚恳的态度向着前方一伸手如同3d打印一样，一个一立方米的金砖随之出现了，扑通一下，砸在了地上。
　　紧接着便转身离去了。
　　黑卡隆望着眼前这像MC世界的金立方，感觉到这金砖有点大呀，要是换钱的话，岂不是给这个世界带来了货币通胀。
　　在完成了变身后，召唤出了机甲，用着机甲上类似于激光的东西，开始将这一立方米的金砖切割了起来，切成一小块一小块。
　　然后取消变身，在背包里掏出了一个卡带。
　　上面画着一个袋子，轻轻的在上面一碰金砖随之消失不见。
　　拿着一小块金砖，便离开这游戏领域里。
　　先是找了找附近可以售卖黄金的地方，就拿着金条换成了钱。
　　然后来到了附近的种子库，开始了打包。
　　又去了一趟图书馆将能购买的农业数据还有轻重工业数据全都买了下来将能购买的农业书籍，还有轻重工业书籍。
　　至于回去之后怎么会将这些知识变成力量的话。
　　那很简单有机动战士，帮忙上面搭载着一些远古的魔导科技，再加上之前的遗迹探险。
　　还有一些组织内部好像也存在着一些魔导科技人才收拢起来。
　　在秘密的发展上一段，时间估计今年应该就能跟大陆上那些国家杠上一杠。
　　最重要的是先解决农业上的问题，就算是打了胜仗改朝换代了也没办法维持着当下的统治，当然政治也不能放手。
　　要维持着他心中的理想世界，还有维持着那长治久安强硬的手段必不可少。
　　回到据点后就便开始看起了书，尤其是那一本红皮的教员语录。
　　卡隆在跟自己的复制体厮杀的时候，产生了那些不一样的想法。
　　我自己真想要改变世界，单独那一句理想根本行不通的。
　　必须是要使用一些强硬的手段，而且自己实在是太感情用事了，有的时候会做出一些傻事。
　　观察黑化的自己一直用垃圾话怼他吧，但是那些垃圾话说的都非常的有道理
　　也就是在那打斗之中放弃了。
　　感觉黑化后的自己更容易实行那个方案。
　　更何况，毕竟都是自己他能看出来黑化的自己那一副口是心非的态度。
　　煌树茉美香稍微有些艰难。
　　在被小圆教训了一顿后，两人又开战了。
　　黑色的煌树茉美香嘴上的话语也非常的多时不时的会有那种垃圾话攻击自己的本体，手上的炮击也非常的强烈。
　　煌树茉美香经常会使用大量的魔力形成防护罩抵挡要知道，抵挡消耗的魔力可比炮击消耗的魔力远远要多得多。
　　就这样，此消彼长下煌树茉美香体内的魔力所剩无，单膝跪在了地上。
　　看着眼前黑色的自己。
　　此时的对方神色有些疲惫，但是魔力还剩下很多。
　　黑色的煌树茉美香，手里拿着魔杖，一步一步的走到自己本体的面前。
　　拿着手里的魔杖当棍子，对着身旁就狠狠的一挥砸在那一张，没有沾到半点灰尘的小脸上。
　　煌树茉美香在跟那魔杖接触的一刹，那精致的小脸变得扭曲了起来。
　　在这股巨力之下，直接被打飞了出去，直接将一旁的观赏性的石头撞了个粉碎。
　　并掀起了大量的烟尘，在连续在地面上打了几个水漂又摔出了几个坑洞，这才停了下来。
　　黑色煌树茉美香在那灰尘中，一步一步的向着本体走近。
　　煌树茉美香伸手撑着地面想要站起身，只不过事与愿违，之前体力的消耗，加上魔力的消耗。
　　再加上黑色煌树茉美香丝毫不留情面的钝器攻击，连续试了几遍后就趴在了地上。
　　黑色煌树茉美香并没有立刻结束对方的生命。
　　走上前去都是恨铁不成钢的，一脚踢了过去，又将对方一脚踢飞。
　　“啊啊啊！！！”
　　伴随着痛苦的嚎叫声中，煌树茉美香又飞了出去。
　　黑色煌树茉美香走上前去，伸手便薅起了自己本体的头发藐视的目光。
　　看着那张精致又有些肿胀的小脸，热潮冷讽道。
　　“怎么了？之前说的那些大话去哪了，你的坚定的意志呢，从刚开始到现在，只一味的防守，不懂得反击。”
　　“看来你也知道啊，我一开始说的那些话的意义，既然你自己放弃了自己那么，把你的生命交给我吧。”
　　煌树茉美香在那牙缝里发出了虚弱无力的声音：“不是那样的。”
　　黑色煌树茉美香听到这话，抓住对方的脑袋，噗嗤噗嗤的砸在了地面上一边砸一边说。
　　“不是那样的，不是那样的，你来来回回就重复这么一句话吗？想要说服我，你起码给我个理由吧。”
　　在连续砸了好几下后，又将本体的脑袋薅了起来看着那已经灰头土脸的小脸，伸手为其整理了一下。
　　“你别跟我说爱与羁绊什么的，要明白一件事情，爱与羁绊那东西在特定的时间非常的廉价的。”
　　就在这时，阿尔泰尔来到了这里，原本并不打算出手，但是他看到那个黑色煌树茉美香，心中有一种感觉，如果让对方真的代替了本体的话，自己手底下认死理的那个女骑士，再加上对方的蛊惑的话估计会跟自己翻脸。
　　第一时间拿出了机关枪，还有一把军刀开始拉起了小提琴。
　　有一道无形的力场展开，将黑色煌树茉美香逼退。
　　黑色煌树茉美香稳住身形后，看着改过来的阿尔泰尔。
　　便对对方说道：“阿尔泰尔，要不要考虑一下我，你也看到了另一个我那么差劲，让我把它吸收了，我成为了你们的同伴你们也是有一个超强的战力了。”
　　阿尔泰尔随手一挥，众多的刀具出现漂浮在空中。
　　“你的提议非常的美好但是我拒绝，我这个人最喜欢对自以为是的人说NO。”
　　“更何况跟你在一起的话，我会感觉到脊背发凉总感觉你会给我在背后来一刀。”
　　黑色煌树茉美香自嘲一笑，缓缓的摊开了双手你一副无所谓的态度道：“交涉失败了。”
第1137章有一些膨胀的家伙。
　　“我体内的魔力也不多了，就算再算上玩家驱动器也于事无补了。“说着，黑色的煌树茉美香拿着魔杖调转了一下。
　　对准了自己对着自己的胸膛，狠狠的捅了下去此刻的钝器化作最尖利的刀剑，一下子将其捅穿。
　　能杀死我的只有我自己我可不想被那个笨蛋杀。
　　“另外我可没有承认你这份力量，你也别想得到。”
　　然后如同数据删除一样，黑色的煌树茉美香绝版了。
　　煌树茉美香并没有向其他人获得强大的帕瓦。
　　因为这复制体可以自行决定，回归原本自己的本体并化作他们的力量。
　　可以说，这场复制体大战既是生死的战斗，也是一种对个人意志的考核。
　　阿尔泰尔望着那黑色煌树茉美香消失和爱丽丝特莉娅·菲布拉里那边完全不一样的模样，还有刚才的话语，便有了决断。
　　冷笑一声：“檀黎斗，那个家伙真会搞出一些花活，跟TV里一样，一边造爹的同时，又在造大爹。”
　　煌树茉美香望着另一个自己自杀的模样，眼神非常的复杂，不知道内心里想些什么。
　　原本在这里观战的小圆，在打斗到一半中，觉得无聊。
　　就带着自家战队的人离开了，去其他的地方准备看戏。
　　艾伦那边游戏领域已经残破不堪剩下的两人也在那游戏化中解体开来，化作两个巨人你一拳我一脚的殴打着对方。
　　同时喊道：“战斗，战斗，还是他妈的战斗。”
　　两人互相挨了一拳一脚后相继变成了人类的形态躺在那早已破败不堪的地方。
　　呼吸也越发的急促，只不过两人并没有停止各自强撑着身体站了起来。
　　全都晃晃悠悠的对着对方发起了冲锋。
　　阿尔泰尔等人来了之后，看着两人分别打在了对方胸膛上。
　　两人同时后退了几步，在稳住身形后，又再次对着另一个自己发起了进攻。
　　随着两人再一次的碰撞，同时倒在了地上。
　　艾伦的复制人发出了畅快的笑声。
　　“哈哈哈哈，不错，不错这次算我输了艾伦，下次见面的时候我可不会输给你的。”
　　紧接着，艾伦的复制人化成粒子，回归到了艾伦的身上。
　　艾伦强撑着身体站了起来看着手上的卡带。
　　抬头望着天空，目光坚定。
　　“我期待跟你下次再见面。”
　　布里茨·托卡这边已经决出了胜负，望着眼前消散着自己。
　　在口袋里拿起了一根烟，拿着那柴油打火机他擦了两下。
　　“你不说两句话吗。”
　　复制人摇了摇头：“有什么好说的。”
　　布里茨·托卡：“我想问，檀黎斗的目的到底是什么，你们的存在对我们来说，好像是一个考验吧。”
　　复制人呵呵一笑：“你这么想也没错，不过我之前说的话是认真的，要是我真赢过你的话，可以代替你的存在的，不过在这临走之前再告诉你一件事吧，其实我们还可以做一个决定，就如同我现在这样选择。”
　　布里茨·托卡狠狠的抽了一口烟，吐出了一口白雾。
　　“原来如此，我知道了，檀黎斗那个家伙跟TV里一样啊肆意妄为的家伙，不得不承认，对方真是一个天才。”
　　随着话音落下，复制人也随之消散他的手上也出现了一个卡带。
　　阿尔泰尔看了一眼，变向的其他的方向走去。
　　来到了其他的领域，便听到了疯狂大笑的声音。
　　“哈哈哈哈，我终于成功了，毁了这个世界，连带着其他的世界一块毁了，还有阿尔泰尔那个老太婆，凭什么本事命令我。”
　　阿尔泰尔眉头挑动着，也不知道眼前这个家伙，获得了多少力量啊，就这么膨胀。
　　还想要毁了世界要是你真毁了世界。
　　刹那复活了。
　　住哪吃什么，喝什么呀，我该怎么跟她贴贴呢。
　　拿起军刀，慢慢的走了过去，对着对方就是来了一发背刺，并一脚踹了出去。
　　这一套动作行云流水。
　　做完这一切后，阿尔泰尔感觉到自己似乎也被崩源体病毒给腐蚀了。
　　感觉自己像某个传火的天命人一样喜欢专门背刺人了。
　　接下来的阿尔泰尔，靠着自己加强的能力，又辗转了几个召唤出来的炮灰的所在的领域。
　　有的非常的恶心，扭动着身体还有着疯狂的大笑。
　　还有一部分算是正常的，并没有出现那种过激反应，那些不正常的全都清理了。
　　在连续清理了几个后来了几个来到了灰原哀这边。
　　灰原哀这边捂着手臂，望着消散的自己：“你根本没有想给我打的欲望。”
　　复制人无所谓的摊开双手。
　　“我只是你的阴暗面而已，又不是说阴暗面总得进入那种黑化状态，再说了，我一开始就没有想争夺本体。”
　　“我可不想循环几十年，当那个小学生那件事情还是你自己来吧。”
　　灰原哀：“......”
　　阿尔泰尔从一旁走了过来看着对方手里的卡带：“没想到你也赢了。”
　　灰原哀目光望着前方，略微惆怅的说道：“我没有赢，只是对方不想打而已，其他人的状况怎么了。”
　　阿尔泰尔双手抱在胸前，直视着前方：“煌树茉美香那边出了一点小问题，对方的复制人自杀了，没有获得新的卡带。”
　　“而且现在也没有什么战斗的意志了，变得十分的消极。”
　　“还有其他被复制人吞噬的人有一些收编了，另外一些我直接消灭掉了。”
　　灰原哀疑惑的问道：“为什么要对我说这个。”
　　阿尔泰尔转过身甩给对方一个后脑勺：“刚才亲口问的，为什么还问我为什么。”
　　灰原哀：“......”
　　在另外一边。
　　卡兹拿着一个游戏领域里的路牌，狠狠的将自己的另一个人的脑袋切了下来。
　　瘫坐在地上抹了一把头上的冷汗。
　　感觉到跟自己打真不是个人干的事情，这简直就是如同照镜子一样，都是一个师傅教的，根本破不了招。
第1138章那个无敌的男人变得更加无敌了
　　接着看着另一个自己化成粒子回归到了他的体内卡兹感觉到自己变强了，同时看到了卡带发生了变化。
　　尤其是角落，下面那个替身有点像白金色转变，只不过没有转变完成。
　　如果转变完成了，卡兹也能登上天堂了。
　　承太郎那边也接近了尾声，主要是对方的复制人不想打了。
　　承太郎望着自己的复制体：“你真的不打了吗，这可是决定你的命运的战斗。”
　　复制体摇了摇头：“不打了，不打了再说了，我们本来就是一体，我对你这个本尊还是很满意的。”
　　“的这份力量战斗下去吧。”随着话音落下复制体还有对方的白金之星，同时化作能量，融入了承太郎跟那白金之星的体内。
　　在那一刻。
　　承太郎的血脉似乎激发了一样。
　　要明白一件事，承太郎的祖母被柱之男附过身，虽然说那个柱之男已经消失了。
　　是对方附身也会改变一些基因特性。
　　并且会隔代遗传，要不然承太郎也不会拥有那么高大的身材强大的帕瓦了。
　　加上这段时间承太郎跟乔纳森学过波纹呼吸法，这两者结合发生了一系列的化学反应。
　　虽然没有到达柱之男或者是究极生物那个等级。
　　如果按照蛇皮怪的说法的话。
　　承太郎的危险等级，没有接触星云气体，已经到达了5.0的地步。
　　再提升的话，就要超越人类，对方这已经超越人类了。
　　因为5.0的危险等级已经可以跟蛇皮怪进行融合了。
　　如果再加上迪奥（岛崎刹那）星云气体的注射的话，有可能会一举突破到6.0或者是7.0的境界。
　　就算是不变身肉身草怪也是非常的简单的，当然，这里说是一些小怪。
　　此时的白金之星也跟另一个白金之星融合在一起，完全已经蜕变成白银色的模样，成功到达了天堂。
　　就像是打牌时的升级，将两只同等级的怪兽，欧巴累。
　　承太郎并在原有的基础上用那升级卡片再次提升了一级。
　　如果在接受星云气体的话，有可能在原有的基础上再次提升。
　　要是承太郎回归到自己的时间线。
　　他后面的那些boss或者是用替身作恶的恐怖分子，算是有福了。
　　他们面对的并不是白金之星，那个无敌的男人。
　　而是加强版的无敌的男人。
　　东方仗助也已经结束了战斗。
　　看着了自己的复制体，对自己竖起了一个大拇指。
　　“仗助，如果这次爷爷再次死了，我可饶不了你。”
　　东方仗助弹了一下那飞机头，双手插在兜里，摆出一个怪异的JOJO站姿。
　　“放心好了，我向你保证，同时向我自己保证，绝对不会让那悲剧的事出现。”
　　东方仗助的复制人淡然一笑，两人开始了欧巴累。
　　与此同时，其他那边也开始了欧巴累。
　　奈叶和菲特有他们的复制体，四位魔炮少女终于战斗接近尾声了。
　　他们所处的那一块游戏领域，已经被轰击得不像人样儿了。
　　此刻奈叶跟菲特两人在喝下药剂后，也变成了大人的姿态，看着眼前两人的复制体。
　　两人的复制体身上的衣服早已残破不堪，如果放在舰娘里，那就是处于大破的状态。
　　复制体奈叶菲特望着眼前的本体。
　　互相搀扶着坐起身。
　　复制奈叶：“没想到你们手里还有药剂，檀黎斗那个家伙就是有些偏心，没有把你们身上持有的道具全给我们。”
　　复制菲特也附和道：“是啊，都不知道偏到哪里去了，算了，这一次就算你们赢吧，出来玩这一趟挺好的。”
　　复制奈叶点点头：“也是啊，另外一件事，奈叶你可要注意一点，回到原先的世界，得到旭日之心可别把自己的身体玩坏了。”
　　奈叶挠了挠头露出一抹尬笑，感觉被另一个自己叮嘱，好像有点奇怪。
　　旁的菲特站了起来，目光异常的坚定，就像入党一样。
　　“我会看好奈叶的，绝对不会让他过多的触碰旭日之心，圣石之种，我会率先收集齐的。”
　　“等等，等等。”突如其来的声音突然打断了四个人的深情。
　　同时，向着声音传来的方向望了过去，看着身穿得体西服的白夜正一步一步的走了过来。
　　“事先声明一件事，我可没有什么偏心是你们两个不想打而已不要找这样的理由污蔑我好不好。”
　　“对方身上的道具我都给你们复制一份了，你们还上我身上泼脏水，虽然我不在意那么多，但是这一点还是要声明的。”
　　奈叶菲特看向了复制的自己
　　复制奈叶菲特两人全都不好意思的撇过脑袋。
　　奈叶跟菲特已经明白了，自己的复制体让着自己呢，难怪她们觉得赢得这么轻松。
　　使两人的复制体也不需要说什么，立刻化作光粒子。
　　回归到了本体的体内。
　　原本魔法少女一亿的卡带也发生了变化，变成了魔法少女XXXXX。
　　上面的图案多出了一些改造的歼星炮什么的。
　　奈叶菲特两人没有注意手里的卡带，而是看着眼前的檀黎斗。
　　跟对方见面，今天还是第一次。
　　“檀黎斗先生，你为什么做这样的事情呢。”奈叶还是问出了心中所想。
　　白夜一挥手解释道：“没什么理由，就是想到就做了而已。”
　　转身背对着两人挥了挥手，身上出现数据流的闪动，空气里还有一句话。
　　“你们两个人，在说话之前先把衣服穿上。”
　　奈叶菲特两人低头一看看到自己的衣服破破烂烂的。
　　难道她们之前怎么面对白夜的。
　　那两张俏脸上露出了淡淡的红润，感觉像火烧一样。
　　米特奥拉这边无语的看着狂轰乱炸的另外一个自己。
　　面对这种狂轰乱炸，一开始还有点心慌现在已经习惯了。
　　望着眼前的防护道具米特奥拉，在心中想到：“他们在哪里搞？来这种等级的防护道具，实在是太作弊了。”
　　“这样的道具应该是有极限的，不过，我的复制人似乎没有达到那个极限。”
　　米特奥拉的复制体，跪在地上，双手撑着地面，汗水啪嗒啪嗒的落在了地上看着那在防护罩里悠然自得的本体。
第1139章米特奥拉我
　　感觉到自己的人生如此艰难，最终叹了一口气，算了艰难的人生还是让本体自己体验吧。
　　要是自己真代替了对方，自己岂不是要体验那艰难的人生了吗。
　　紧接着，化作无形的粒子回归到了本体之中。
　　因为这边并不是处于战损状态回归。
　　米特奥拉瞬间感觉到自己伤势好了，想要挣脱开这个束缚，发现怎么也挣脱不开。
　　现在他才注意到缠绕自身的绷带，似乎也是一个bug级别的道具。
　　过了一段时间，龙傲天也回来了。
　　米特奥拉开始激烈挣扎了起来，发出呜呜呜的声音想要吸引他们的注意力，表示自己好了，不用馋成这个样子了。
　　蓬莱寺九霄连忙冲了过来，手里拿着绷带。
　　对着旁边喊道：“来人啊，找一块木板病人又不配合治疗。”
　　很快，一个木乃伊形状的木板就被抠了出来。
　　米特奥拉被牢牢地捆在了上面。
　　现在米特奥拉真感觉到欲哭无泪啊，自己怎么会被这么一群人捡到呢。
　　迪奥（岛崎刹那）实验非常的成功。
　　乔瑟夫和乔纳森两人在注射完星云气体后，危险等级已经悄然上升。
　　有可能是天赋的原因，两人的危险等级已经来到了4.0的地步。
　　估计再过一段时间就会来到6.0或者超过6.0来到了完全不当人的世界。
　　等这一行，三人找到其他人的时候。
　　发现其他人衣服虽然破破烂烂，大体上没有什么事情。
　　迪奥（岛崎刹那）：“看你们这样子还挺狼狈的嘛。”
　　“撒，我们开始实验吧。”
　　实验什么实验，这突如其来的话语，让众人不太明白怎么又扯到实验上去了？
　　下一刻，他们就被星云气体包裹住了。
　　承太郎在接触星云气体后，危险等级迅速飙升。
　　已经来到了大聪明变身的危险等级，7.0的地步还在逐渐飙升当中。
　　在完成星云气体注射后，众人攥了攥拳头，都感觉自己变强了。
　　这就像使用升阶魔法升级一样。
　　与此同时。
　　迪奥（岛崎刹那）手里还出现了一个进化驱动器，一人发了一个，还搓出了一些满装瓶。
　　“这算是临别的时候的鉴别礼吧，经过星云气体的强化，这东西你们回去后应该也可以使用。”
　　“呀嘞呀嘞。”承太郎手里的进化驱动器晃了晃：“迪奥你不要在这个时候立这种flag呀。”
　　众人手里拿着进化驱动器，结实点了点头。
　　毕竟迪奥那话的确是好像是在里flag。
　　现在连游戏天神的影子都没有，看到游戏领域化也在扩展中。
　　迪奥（岛崎刹那）双手抱在胸前，眉头挑动着：“看样子你们是不满意了，不满意到时候可以还给我。”
　　众人非常从心的将那进化驱动器塞进了四次元菊花里。
　　白送的东西不要白不要，要不然他们之前承受星云替体强化的痛苦，就白承受了。
　　等回到他们的总部后。
　　众人看着眼前混乱的场景，全都呆愣在当场。
　　也可以说是人间中的地狱绘画。
　　看到了那一些变身假面骑士量产型的假面骑士们。
　　有一部分人托着下巴唉声叹气
　　还有一部分人在角落里搭了个小被窝，将自己裹了起来。
　　上面还扯了个横条写着不想加班，领导，你敢来，老子弄死你。
　　这些就是被他们心中阴暗想法所吞噬的假面骑士。
　　现在社会工作压力那么大，稍微不干不好就被领导压那压着，甚至还有一些小领导拿着鸡毛当令箭，有事找他的时候吧。
　　什么也管不了，没事的时候给你上纲上线。
　　尤其是那一种，你早不开会，晚不开会，偏偏等所有人打扫完卫生，准备走的时候再开会。
　　你在办公桌那里坐一天，一点都不累，别人干了一天活，能不累吗。
　　那些作者们全都抱头痛哭，有的撞墙，有的撞地板。
　　另外一边则是各种群魔乱舞的迹象。
　　一时间分不清楚哪边都是正常人，哪边是复制体。
　　菊地原亚希这位政府的工作员工小姐姐立刻跑了进来。
　　“抱歉各位，我知道你们很累，但是现在不能休息。”
　　“之前你们离开后助手这里的那些假面骑士N也都受到了袭击，有一部分人击败了自己的复制体。”
　　“还有一部分人就像你们看到的那样陷入了消极状态，还有一部分开始报复起了社会，那一部分就麻烦你们了。”
　　“直接把那些卡带摧毁吧，你们也知道我这个上司是个胆小怕事又野心勃勃的家伙。”
　　众人：“......”
　　众人又拖着疲惫的身体走到了外面，开始处理这一件突发事件。
　　就这么过了两天的时间这两天里。
　　游戏领域同化的地方越来越多了。
　　就连住宅区也会出现大规模的游戏领域同化现象。
　　甚至世界各地都有，还有的是固化状态，一些怪物已经从游戏领域里来到了现实只不过那些怪物没有攻击。
　　周围的人也估计不到对方，就是类似于虚拟影像一样穿越过去。
　　拥有那些假面骑士腰带的人，才可以攻击到。
　　前段时间引发的混乱也得以控制，毕竟假面骑士腰带又不是什么神。
　　对方也没有经过崩源体病毒化，也不可能无时无刻的使用那腰带。
　　全世界大部分的人都不知道世界上发生了什么事情。
　　各个国家对于那些游戏领域化的地方宣称，那是一种科学实验。
　　老百姓们也不关心那么多，就关心自己明天吃什么喝什么，明天过的好不好。
　　因为那些地方没什么危险，有一些大胆的人还去了直播打卡。
　　赛蕾嘉这几天跟黑卡隆在外面碰到。
　　赛蕾嘉出现在自己面前的卡隆，发现此刻内心里竟然毫无波澜，完全没有以前的那股激动的心情了。
　　“你不是在阿尔泰尔那边来这里干什么。”
　　黑卡隆露出一抹微笑故作轻松的说道：“没什么就是有一件事，想要找你说明白。”
　　“什么事情？”
　　黑卡隆：“也没什么大事，只是我想明白了赛蕾嘉我想结束一下我们的关系，我有我自己的事情想要做。”
第1140章放弃又谈何容易呢
　　赛蕾嘉听到这话的时，稍微震惊了一下。
　　不过之前跟自己的复制体打斗的时候也谈论过这个还是能承受的住。
　　并且确定了眼前这个人不是卡隆，对不是自己认识的那个卡隆。
　　“你这个家伙，不是卡隆，看样子是他输了。”
　　黑卡隆缓缓的摇了摇头：“不，我就是卡隆，就是跟对方性格上有些不相同而已。”
　　“跟对方那个左右为难，稍微有些优柔寡断的性格不同我说话比较直白，毕竟在我们双方对立的那一刻。”
　　“感情上就出现了裂痕，与其这样还不如当机立断对我们各自都有好处，你也是这么想的吧要不然刚才也不会那么冷静。”
　　“我也不想多说什么了，现在我要进行学习了再见，下次见面我们就是敌人了，毕竟我也答应了阿尔泰尔帮助对方取得最后的胜利，做人不能言而无信。“
　　赛蕾嘉看着对方离去的背影又听到对方最后说的一句话。
　　“还真是跟卡隆一模一样啊，说面对新生活，但是，新生活有那么容易。”
　　唉ε-(?д??)赛蕾嘉·尤比缇利亚在发出一阵沉重的叹息声。
　　转身便向着反方向走去。
　　就这么漫无目的的在街道上闲逛。
　　这并不是伤心，只是稍微有些惆怅，毕竟之前跟另外一个自己，在打斗的时候也说起过这件事情。
　　时不时的出手消灭一下崩源体小怪。
　　从中中午逛逛到了落日黄昏时分。
　　突发奇想去喝一杯，毕竟人发愁的时候就想要喝酒。
　　进入了一片游戏领域的范畴。
　　之前来过的那个酒吧中立安全区。
　　熟练的点了一杯酒，单手撑着下巴，望着池池里那群魔乱舞的各样的崩源体。
　　这还能看到光头奎爷跟天命人两人拿着酒杯正在碰酒。
　　赛蕾嘉感觉这样的生活挺美好的。
　　紧接着，现场突然安静了下来。
　　赛蕾嘉感觉到这现场的气氛明显的变得有些不对，似乎充满了杀气一样。
　　然后停掉了，一道清脆的脚步声响起。
　　只见白夜走上了舞台，这一个话筒喊道
　　“女士们，先生们，现在我想说一句话，大家辛苦了。”
　　下面的那些崩源体立刻站直了身子，连续跺了两下脚拿着敬礼喊道。
　　“不辛苦，为人民服务。”
　　白夜满意的点了点头：“今天我们要庆祝一件事情。”
　　“我们的参赛者之一，赛蕾嘉·尤比缇利亚女士成功恢复成了单身狗一名，请大家鼓掌，欢迎。”
　　紧接，着那些崩源体齐刷刷的望着坐在吧台的赛蕾嘉。
　　现场掀起了热烈的掌声，还有吹口哨的声音。
　　甚至还能看到一些穿着袍子，袍子上写着一个f的人员。
　　拿着一把FFF团特制的镰刀还有斗篷，慢慢的走上前去。
　　非常庄重的将那镰刀还有斗篷送到了赛蕾嘉的面前。
　　“恭喜你恢复单身，我们邀请你加入FFF团，这是我们的入团礼物，还请收下。”
　　赛蕾嘉脸上的表情已经死掉了他觉得尴尴尬，异常的尴尬，恨不得找个地缝钻进去那一种原本想来这里放松一下。
　　没想到檀黎斗（白夜）这个家伙竟然做着多余的事情。
　　看着眼前两个为FFF团的人员，想要拒绝那镰刀，还有斗篷。
　　看到了镰刀和斗篷上面出现了一个弹窗。
　　FFF团的镰刀看上去是平平无奇的塑料制品但是里面蕴含了对情侣的众多的怨念。
　　如果有FFF团的法袍，FFF团的火把，FFF团的火把，FFF的徽章。
　　可以发动异端审判，对着敌方造成大量怨念的伤害。
　　在经过深思熟虑后赛蕾嘉决定还是拒绝这两样东西吧。
　　心中有种预感，这玩意儿要是真加入了退团的话，估计很麻烦的，连忙摆手拒绝道。
　　“算了，我还是不加入了。”
　　拿着镰刀的那人重重的叹了一口气
　　“是吗？真遗憾呢。”
　　两人也没说什么，拿着东西灰溜溜的离开了。
　　现场再次恢复成了那一副热闹的场景。
　　酒保装束的崩源体发话道。
　　“幸好你没有加入，FFF团想要退出的话，需要忍受火刑的，并不是你想象中的那种普通火焰，而是他们不知道从什么地方搞来的红莲业火。”
　　“你应该明白，每个人都会犯错，都会有业力的积累。”
　　“咕噜！”赛蕾嘉吞咽了一口口水，感觉自己似乎躲过一劫。
　　“对了，小姐，你的酒好了。”酒保将那杯调好的酒送到了对方的面前。
　　赛蕾嘉冒的道了一声谢。
　　拿起酒杯一口就将那酒闷了下去，现在她就想赶紧喝完赶紧跑。
　　离开了那片区域的。
　　赛蕾嘉走在旁若无人的街道上，学到有一种惆怅得失的感觉，同时感觉到非常的羞。
　　咬牙切齿的说道：“檀黎斗那个家伙就就只会做多余的事情，算了，回去吧。”
　　忽然被旁边的一家酒吧吸引住，想到刚才自己的原本的好心情被影响到了心想。
　　不再喝一杯平复一下心情，不过这里应该没有檀黎斗的人影了吧。
　　看着那闪亮的霓虹灯。
　　在纠结了有三分钟的时间便走了进去。
　　来到吧台处，点了一杯酒。
　　没过多时，那酒就端了上来。
　　小口小口的品着酒，当然期间也有一些身穿光鲜亮丽的男人来过来搭讪。
　　赛蕾嘉全都无视掉，在连续喝了几杯后拿出了钱，放在桌子上边，向着外面走去。
　　只见那酒保收了钱后，望着赛蕾嘉离去的背影，发出了一声叹息感觉到，又一个漂亮女生，要被那公子哥糟蹋了。
　　赛蕾嘉走出酒吧后，吐出了一口浊气，沿着街道走着。
　　走着走着就感觉到自己浑身燥热难耐。
　　紧接着那几个身穿光鲜亮丽的公子哥带着保镖走了过来。
　　要明白一件事，这种混迹在外面找乐子的公子哥，基本上是家里最小的那一。
　　只不过现在的纨绔子弟跟以前的纨绔子弟相比，根本没得比。
　　“美女，你还记得我们几个吗。”
　　赛蕾嘉到自身的状况，愤恨的望着眼前几人：“你们这几个人渣。”
　　几人分别对视的一眼都可放声大笑。
　　“哈哈哈，美女，你可是误会我们了我们可不是什么人渣，我只是对美有一种特定的追求而已。”
第1141章谁家的暗号是底裤的颜色
　　有一个人带着邪淫的笑容。
　　“你不要奢望什么这可是我搞来的强力的东西再烈的贞洁烈女，都会变得唯命是从。”
　　“不过你只要乖乖配合我们的话，绝对不会亏待你们的。”
　　赛蕾嘉愤恨眼望着眼前这几人，向着前方一个助跑，一个标准的骑士踢，一脚就踢到了对方的脸上。
　　这一脚倒飞出十来米远。
　　那被踹飞出去的一位少爷，在地上连续滚了几圈一动也不动，也不知道是生是死。
　　另外人震惊的看着眼前这一幕，瞬间感觉到他们好像踢到铁板了，对着周围的保镖招呼道：“上快上。”
　　那些终归就是一些普通人。
　　怎么能比上崩源体病毒加星云气体强化的赛蕾嘉。
　　也就是几拳几脚的功夫，就将其处理完了。
　　赛蕾嘉爱是愤恨的对着那几个公子哥有那些保镖的的裆部补了几脚。
　　一边踢一边说道：“你们这些男人没什么好东西。”
　　“我说你不要对号入座好不好这些人只是一些个别的。”
　　赛蕾嘉猛然转过身：“檀黎斗。”
　　“说了多少遍了，不是檀黎斗，是檀黎斗?神。”白夜双手抱在胸前，用着鼻孔看人。
　　接着拿着一瓶红色的药剂扔了过去。
　　“喝了吧想必你很难受吧。”
　　赛蕾嘉伸手一捞，接住那玻璃的瓶装的瓶装药剂。
　　将那盖子拧开，直接灌了下去。
　　根本没有怀疑过那瓶药剂做了什么手脚万一跟之前喝的酒是一个产品呢。
　　在喝完后赛蕾嘉感觉到身上的那股燥热感随之消失不见了。
　　“谢谢。”
　　白夜摇了摇头：“不用，谢毕竟你是我的游戏玩家呀，保护我的游戏玩家是身为游戏管理员的职责。”
　　白夜以一副数据化的姿势是消失了。
　　在白夜离开后赛蕾嘉感觉到不解气，又对着眼前的几个家伙补了几脚。
　　这才觉得舒服多了，一甩那飘逸的头发，头也不回的离开了。
　　回到据点处，进入自己的住所。
　　拿着手帕擦拭着卡带的星河希卡由，听到开门的声音扭头望去，在看到到赛蕾嘉时手里拿起了玩家驱动器戴在了腰上，另一个手拿起了卡带直接插入其中。
　　周围立刻游戏领域化。
　　“BuggleUp！御天之骑！铭刻编年！此时此刻正乃极致之时！”
　　随着这语音的响起
　　星河希卡由在此刻变身完成，摆出战斗姿势，警惕的说道。
　　“请你说出我的底裤的颜色是什么。”
　　“我有穿过底裤吗？”赛蕾嘉有些尴尬略带无奈道。
　　星河希卡由见对方对出了暗号，便取下了玩家驱动器，房间也再次恢复了原状。
　　“希卡由你也太警惕了吧，我都进门了，肯定门口有人都跟我对过暗号了。”
　　星河希卡由脸上挂着淡淡的羞红，傻笑了起来。
　　“那不行啊，迪奥先生说过，每一个单独外出的人须要经过严加盘问，能为了一点小事就忽略了卡兹的存在。”
　　“我们的暗号，跟那些门口的量产型假面骑士的暗号是不一样的。”
　　“谁知道那些量产型骑士的里面有没有混进卡兹，毕竟卡兹以前身为柱中人。”
　　“现在经过进化之后，有可能可以混入他们其中了。”
　　“不过，赛蕾嘉去哪了？这么晚回来，身上还带着酒味。”
　　赛蕾嘉摇了摇头：“没什么，只感觉到有些烦心，在外面小酌了一杯罢了。”
　　然后在柜子里拿起了换洗的衣服，就向着浴室里走去。
　　两人丝毫没有注意到窗外有一只耳朵一闪而过。
　　此时的正在偷听的卡兹，脸色也变得有些难看。
　　同时感觉到自己脑瓜子子嗡嗡的。
　　谁家好人的暗号是那个呀。
　　问穿底裤的颜色。
　　只不过那个耳朵跑出去没有多远。
　　就被迪奥（岛崎刹那）一把抓住了。
　　承太郎从旁边出现，召唤出了白金之星。
　　白金之星出现后，立刻对着地面发出了2连击。
　　地面随之蠕动，出现了一个特殊的箱子。
　　在那一瞬间，迪奥拿着耳朵，以迅雷不及掩耳盗铃之势就丢到箱子里。
　　乔鲁诺也用黄金体验的能力，放出了一条蛇也将那条蛇丢进了箱子里。
　　紧接着，那箱子变成了一个录音笔那录音笔正是开启状态。
　　说是迟，那是快。
　　乔瑟夫操纵着隐者之紫，那盒子完美的封印了起来。
　　乔纳森同样发动超越天堂的能力，又在外围形成了一个密封的箱子。
　　明白一件事，盒子里的那支录音笔是尼禄和伊丽莎白的录播。
　　卡兹还没有反应过来，这到底是怎么一回事下一刻，便听到了魔音贯耳的声音，传了过来。
　　这声音很熟悉自己当时被绑在凳上，被迫全都听完了。
　　不过是录播杀伤力还没有那么大。
　　卡兹立刻将那一段数据直接爆破掉，做完这一切的卡兹才昏迷了过去。
　　不得不说，卡兹做出了正确的判断如果没有将那个耳朵爆破掉的话。
　　估计它会一直陷入那魔音贯耳的循环当中，直到那个只录音笔没有电了。
　　就算是清醒过来。
　　估计也会呆愣很长一段时间。
　　就这样过了一段时间，期间几波人马一直相安无事。
　　在一个副本门前。
　　阿尔泰尔跟承太郎的一行人终于碰面了。
　　因为这是最后的一个副本。
　　两方的人马表情都非常的严肃。
　　就在他们掏出驱动器准备打一场的时候，副本里突然蹦出了四个人。
　　传送门也随之关闭。
　　那四个人正好是一开始得到驱动器的那一批。
　　看着两方人马，那剑拔弩张的气氛。
　　瞬间感觉到有些不妙。
　　露出了雪白的大牙。
　　拿着刚到手的卡，向着天空一扔。
　　四个人立刻呈现出手刀式奔跑。
　　同时嘴里喊道：“你给路达哟ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘。”
　　乔瑟夫听到这话，感觉到被冒犯到了，四人的方向吐槽道。
　　“你们没有自己的台词吗。”
　　这四人听到熟悉的话，停下了脚步，齐刷刷的看向乔瑟夫。
　　面色非常的震惊。
　　四人异口同声道：“我靠！龙舌兰的姑娘！”
　　乔瑟夫：“......”
　　承太郎不好意思的笑了起来。
第1142章我靠，龙舌兰的姑娘
　　他是受过专业训练的人，一般的时候不会笑，除非是忍不住。
　　那四人喊完这话后。
　　在搞完乔瑟夫的心态后，抓紧时间就跑了。
　　不过随着那卡带从空中落在了地上。
　　瞬间现场，想起了各种花里胡哨的语音。
　　周围也开始游戏领域化。
　　来自进击的巨人里的艾伦，完成了自己的初始变身。
　　在发射了钩索跳跃到空中，又拿出了一个特殊的卡带。
　　天空中的身形放大了数倍，重重的落在了地上，激起了层层的土浪。
　　如果盖亚看到后会肯定给他点个赞，简直是完美降落。
　　鹿屋瑠伟召唤出了自己的艾克赛德版无限机神只不过上面已经多了很多的火炮装饰，两人开始对碰了起来。
　　随着两个庞然大物的战斗打响，其余的众人也开始打了起来。
　　纷纷的找上了自己的对手。
　　灰原哀拿出了99级卡带。
　　毕竟她只是一个普通人，虽然跟自己的复制体对抗也获得了自身的卡带，那个卡带对于研究上倒是有帮助。
　　可是对于战斗嘛，还不如这个99级卡带来的实在。
　　不过灰原哀在JOJO他们背后，发现了一个小黑的身影。
　　一脸奸笑的看着眼前这些人。
　　那个东西她熟悉的，不能再熟悉了。
　　毕竟这种东西经常出现在她的番剧里面。
　　不过望着已经打起来的众人。
　　感觉自己这时候再说什么话，也没什么用处。
　　跟其余召唤出来一些炮灰，跟一些假面骑士N对打了起来。
　　现在的场景，如果那些假面骑士N换上其他的骑士皮的话，堪比某次混乱的整活大运动。
　　就在这时，现场响起了一首BGM。
　　那是一首悲壮的歌曲。
　　狼烟起......
　　随着这首歌的响起。
　　两拨人马也停了手，纷纷扭头望了过去。
　　率先看到的是被捆成木乃伊的米特奥拉。
　　没错，对方还是处于木乃伊状态，明明伤势已经好了。
　　龙傲天（女）不知道从哪里找来个十字架，将其捆在上面，戴着一个大墨镜，抬着高傲的下巴。
　　扛着对方当做战旗大摇大摆的走了过来。
　　米特奥拉被捆到十字架上，看着自己熟悉的人。
　　都有一种怪异的眼神，看着自己还有一种放心的感觉，有一种欲哭无泪的感觉，因为这次丢人可丢大发了。
　　明明把自己正常的抬过来就行。
　　这些个家伙还特意搞了个十字架，把自己捆在上面。
　　龙傲天（女）拿着手里的战旗（米特奥拉）向着旁边一插。
　　手上拿出了一连串的卡带。
　　“在你们打之前，我有一个提议，想必你们的卡带都收集齐了吧？”
　　“我这手里也有一部分卡带，要不然我们先联合起来？将游戏天神给解决了，到最后再打一场如何。”
　　众人沉默了片刻，在对视一眼后。
　　阿尔泰尔：“虽然我不想合作，不过你都这么说了，给你这个面子好了。”
　　“等等。”迪奥（岛崎刹那）演技非常的好明知顾问道。
　　“卡带全都集齐了，卡兹可是没有在这里，有一部分的卡带可是在对方的手里，还有一些卡带在其他人的手里。”
　　龙傲天挠了挠头，面带狐疑的神色。
　　“那个你们难道没有看说明吗？只要卡带数量足够等级足够，根据一种金字塔的顺序排列起来，就可以召唤游戏天神。”
　　众人顿时一愣，说明什么说明？就连藏在那些骑士N里的卡兹也是一愣。
　　这玩意儿还有说明的吗？
　　只见龙傲天拿起了玩家驱动器。
　　再上后面的卡盒里肯定性的一抠，将那外壳抠了出来，取出了一张卡片。
　　众人看到后，纷纷低头看着自己腰间的玩家驱动器。
　　真是看到上面有一个缝隙的地方。
　　轻轻的一抠，真的取出了一张卡片。
　　上面是一张排列顺序，还写着一些可以代替的卡带。
　　众人看到卡片后，气氛变得有些压抑，尤其是卡滋，看到卡片上的东西后，有一些掀桌子的冲动。
　　感觉这就是坑爹呀(╯°□°）╯︵┻━┻。
　　（\#-_-)\┯━┯把桌子放好。
　　(╯°Д°)╯︵┴┴在再一次。
　　坑爹啊！！！
　　哪有人设计说明设计的那么隐藏的？
　　你当游戏里的隐藏关卡吗？
　　白夜(??????)??“没错，可以这么理解的，这就是玩家驱动器的隐藏要素。”
　　“虽然我没有说，但是你们可以探索呀，要是一个游戏没有什么隐藏关卡，或者是隐藏BOSS还玩个毛。”
　　众人开始将手里的卡带拿了出来。
　　凑了凑发现缺一个关键的卡带，那个卡带名为小黑。
　　关键是手里的卡带，没有一个可以代替对方的。
　　承太郎望着眼前的卡带金字塔，扭头看向了阿尔泰尔。
　　“你们就没有小黑的卡带。”
　　阿尔泰尔瑶瑶头：“没有没有，从来没有见过小黑这个boss。”
　　阿尔泰尔跟承太郎双眼看向了龙傲天（女）
　　龙傲天（女）摊开双手：“你别看我，我们这段收集的卡带都在这里了。”
　　蓬莱寺九霄等人，全都点了点头。
　　同时龙傲天（女）心里在想的。
　　“大佬，这是设计的什么boss呀？都不能给个内部消息吧，小黑到底在什么地方呢。”
　　迪奥（岛崎刹那）皱起眉头，面带狐疑的神色。
　　“难道最关键的的卡带，是在卡兹那里了？还是说我们有没有打过的副本。”
　　藏在某个人体内的卡滋，疯狂的咆哮着。
　　“(?▼益▼)喂喂喂，什么屎盆子都向我脑袋上扣，我手里也没这个卡带。”
　　“你们是不是把藤丸立香那个搅屎棍给忘记了。”
　　灰原哀穿的那99级的装甲站在了人群的后面
　　看着人群里，所有人打成一片的小黑，脑袋上明显的冒着小问号。
　　经过这段时间的观察，发现这些人真的是看不到小黑。
　　就算是刚才小黑人在他们面前跳了一段街舞，还是看不到。
　　此时的小黑人看着周围人那副为难的表情，不由自主的哈哈大笑了起来。
第1143章戏剧性的结束
　　要再撑过一段时间。
　　就算是游戏天神不降临，游戏领域也开始向着四面八方侵蚀。
　　到时候，自己就无敌了。
　　小黑高兴没有两秒，就感觉到自己胸口一疼
　　就看着一把剑，插在自己的胸前。
　　小黑低头看着胸口的剑，感觉到非常的震惊，转头看向了身后。
　　这个时候，灰原哀正好解除自己的装甲叫做杀人诛心。
　　小黑明白自己怎么死的了。
　　对着阿尔泰尔竖起了一根中指。
　　“阿尔泰尔，你就是这个。”
　　阿尔泰尔：“......”
　　阿尔泰尔终于注意到小黑，感觉到有些无语这关她什么事啊。
　　临死之前还竖一根中指，你应该找灰原哀。
　　同时，暗自感觉到稍微有些庆幸。
　　庆幸将灰原哀召唤出来了，如果没有召唤出来的话，估计到死也找不到这个小黑人
　　众人也看到了小黑，陷入了沉默状态，只是没想到最后的卡带竟然会浸在他们的人群当中。
　　此时，隐藏在某人体内的卡兹，瞬间冷着一张脸。
　　感觉自己是一头蠢驴，自己苦苦寻找的可以隐身boss角色竟然就在自己身边。
　　这的确是隐藏的身形，隐藏的身形也太好了，只有特定的人员能看到，是不是。
　　卡兹感觉到非常的有气氛，而且自己要的某个卡带也在那些卡带堆里，这时也不隐藏了。
　　一个量产型的假面骑士突然发生了哀嚎声，变成了卡兹，周围的人看到后纷纷的远离了对方。
　　迪奥（岛崎刹那）在背后一掏掏出了进化驱动器。
　　“卡兹，原来你是靠这种方法隐藏的，难怪我总感觉周围有一股若有若无的气息，没办法确定呢。”
　　卡兹出现之后，自然而然的摆出了它那特定的姿势。
　　“迪奥现在的我可不惧怕你了，你的时间停止在我的面前没用了。”
　　说着拿出了玩家驱动器，又拿出了自己融合了众多boss的卡带，轻轻的插入其中。
　　两边同时变身完成。
　　要对着众人喊道。
　　“我来拖住卡兹，你们赶快去找游戏天神，打字的目的有可能是想要游戏天神的数据，他现在已经吞噬了很多boss的数据了。”
　　卡兹拿出了重装武器潘多拉：“你们一个都跑不掉。”
　　这潘多拉箱子解锁。
　　小小的箱子进行了匪夷所思的变形，周围出现了类似于火箭炮的装置。
　　卡兹非常自在的倚靠在上面，手按在扳机上等待着瞄准镜完成最后的变身。
　　轻的按动到了启动按钮上，无数的飞弹倾泻而出。
　　迪奥（岛崎刹那）立刻转动进化驱动器，场想起了欢乐颂的声音。
　　随着能量的聚集。
　　一发黑洞踢，将所有的导弹全都吸引了起来。
　　“黑洞吗，砍光之救世主的力量吧”九霄也搓出了很多的重力球，吸引着那些胡乱飞舞的导弹。
　　导弹被吸引后，有一部分两两相撞发生了爆炸。
　　随着爆炸的产生，还有爆炸产生的灰尘或烟火。
　　阿尔泰尔，承太郎，并没有闲着，将那小黑的卡带扔到了金字塔里，一扇漆黑的大门随之打开。
　　传来了咔嗒咔嗒的脚步声。
　　卡兹疯狂大笑在一起卡在嘴里呛想到了迪亚波罗的卡带直接插入了身体里感觉到自己的提神音得到了新的能力，的冲着门口扑了过去。
　　在那一瞬间发动了时间删除，出现在那扇大门的门口。
　　“游戏天神啊，成为我的粮食吧。”
　　乔鲁诺倒有些不好。
　　感觉自己应该早就把替身召唤出来的。
　　让对方到达永远无法到达的真实。
　　下一刻，现场响起的欢乐斗地主的声音。
　　所有人都感觉到自己身体不受控制。
　　是自己最近的三人分别凑在了一起。
　　面前还出现了一幅幅扑克牌，刷刷刷的发了起来了。
　　那欢乐的音乐还在继续响起。
　　众人不约而同的转过头，看向他的声音响起的地方。
　　龙傲天，卡兹还有那所谓的游戏天神，全都坐在了地上。
　　手里拿着早已分配好的扑克牌嗯。
　　游戏天神大喊道：“抢地主。”
　　龙傲天（女）表情极其严肃，在内心里想道。
　　“我去了大佬，这就是你设计的最后boss，早知道是这一出，我就不来了。”
　　卡兹对着天空咆哮道：“檀黎斗，现在在现场看着吧，不带这样侮辱人的吧，你原本是制造的那个游戏天神呢。”
　　“不是檀黎斗，是檀黎斗?神。”
　　白夜身上披着虾饺的皮，整理了一下胸口的蝴蝶结，一步一步的走了过来。
　　“我不是说过吗？是游戏天神，这可是字面意义上的游戏天使，而且这场音乐是全球性的。”
　　“只要你们召唤出了这游戏天神，世界各地的所有人，都会变成玩家，开始打牌，进行各种各样的游戏，输者会变成数据赢者，会进入下一轮。”
　　“直到决出最后一轮的玩家，才可以获得那愿望的机会，而且参赛的人员也不止你们啊。”
　　“而且要是对战的是游戏天神的话，赢了的话，会直接获得胜利，这很公平吧。”
　　“卡兹你现在非常的幸运，只要你赢的话，就可以获得了这场比赛的胜利了。”
　　现场的这些人听到这句话后，表情突然僵住了。
　　他们突然感觉到，他们努力了这么长时间，到底是为了什么。
　　这叫什么玩游戏拯救世界，你还不如整个打牌拯救世界呢。
　　在内心里吐完槽后。
　　接着转过身来看向自己身旁的人，又看着手里的牌，表情变得异常的严肃。
　　统一露出了胜利的微笑，异口同声的说道：“完美的手牌。”
　　卡兹看着眼前的游戏天神又看着那盖着的三张牌，在内心里决定要恶心对方一下，喊了句：“抢地主。”
　　龙傲天说出了两个字：“不要。”
　　游戏天神也跟着说着说着两个字：“不要。”
　　卡兹感觉到自己被算计了。
　　又看着自己的牌，那句话说的没错，完美的手牌。
　　瞬间打出了一串对子，只留下了一张小瘪三。
　　接下来有点傻了，只见游戏天神跟龙傲天两人开始了狂轰乱炸，你一个炸，我一个炸。
　　最后，游戏天神出了一个三带二，还是三个三的。
　　卡兹在消失之前，对着周围竖起了两根中指，并扭曲的表情喊道。
　　“诅咒你们跟我同样的下场。”
第1144章运气也是实力的一部分
　　在另外一个地方。
　　有些不同。
　　其中有两个人望着不远处，刚才跟他们斗地主的那个大兄弟。
　　突然被崩源体18铜人拖了出去，开始进行了反复的殴打。
　　在打完后又扔了过来，那种奇异的能量下，对方又盘膝而坐，手里抓着张牌。
　　很快这一把欢乐斗地主就结束了，地主赢了有农民赢了，还有的拖时间，三人一块化成的数据。
　　那数据的世界里，瞬间涌入了好几亿人。
　　剩下2/3的人，全被弄进了游戏领域，开始了随机组队。
　　经过一段时间的艰难决斗。
　　其中经历了麻将，飞行棋，斗兽棋，象棋，围棋，电子竞技，游戏王对战，cos马里奥开始通关。
　　到最后在一个桌子上坐着。
　　四人分别是游戏天神。
　　无敌的男人承太郎。
　　略微有些抽象的龙傲天（女）。
　　还有人类恶本恶藤丸立香。
　　四人非常严肃的看着对方
　　阿尔泰尔因为运气原因。
　　在第一次斗地主中抓了一手散牌。
　　非常自信的叫了地主，让手上的散牌根本打不出去了，眼睁睁的看着对方一个炸两个炸，把自己给炸死了。
　　在这四人在小小的牌桌上，决定这个世界的走向的时候。
　　在储存了70多亿人的游戏世界。
　　来到这个世界的所有人，都感觉到新奇。
　　尤其是华夏那边的人，突然想明白了一件事。
　　如果变成的崩源体是这样的崩源体。
　　那跟永生有什么区别呢？
　　在游戏世界已经有一群人开始打起了工。
　　毕竟70多亿人玩那些游戏也角逐了好几天的时间。
　　要知道，数据体流失的那种饥饿。
　　跟真正的饥饿没什么两样，虽然你能忍受，但是能眼睁睁的看着自己数据去一点一点的流逝。
　　赛蕾嘉呈现出数据体的形态，望着眼前的屏幕，感觉到他们的胜算率还挺大的。
　　正祈祷着承太郎一定要赢啊。
　　在角落里的卡兹似乎摆烂了。
　　原本以为最后是一场热血的战斗。
　　没想到如此草草的结束了，还是被第一轮淘汰的人。
　　阿尔泰尔则是呆在角落里开始唉声叹气。
　　“刹那，她的刹那呀。”
　　这段时间，阿尔泰尔一直待在角落里，已经呆了好几天了。
　　迪奥（岛崎刹那）拿着一些吃的，一步一步的走了过来。
　　“感觉如何呢？阿尔泰尔。”
　　阿尔泰尔起头来，望着眼前的迪奥（岛崎刹那）。
　　没声豪气的说道：“你这个家伙是来嘲讽我的吗。”
　　迪奥（岛崎刹那）：“我可没想要嘲讽你，我是有别的原因的”
　　伸手便将腰间的灵魂驱动器摘了下来，露出了那原本的模样。
　　阿尔泰尔望着眼前这一幕，瞳孔微微的收缩，咬牙切齿的说喊道。
　　“檀黎斗，你给我等着，我早晚要报复你的。”
　　布里茨·托卡，这位老爷子正抱着自己的女儿，正在傻乐当中。
　　毕竟对方的执念就是自己的女儿。
　　当时自己的女儿被那些势力做成了核心驱动装置。
　　十几分钟过后，这决定全人类命运的最后决战终于完成了。
　　龙傲天（女）极其微小的优势获得的胜利。
　　龙傲天（女）看着自己的一手烂牌，说实话，他也没想到自己这手牌能获得的胜利。
　　这一刻，随着游戏天神的被打败，所有的人，也都出现在了现实世界。
　　只不过所有人都不记得了，游戏世界的事情，记得游戏世界的事情。
　　也就是那些个别的人，他们都感觉自己做了一个梦。
　　各自开始了，各自的生活。
　　此时的承太郎，那些保持着玩家驱动器的人。
　　还存在于游戏领域。
　　白夜一步一步的走了出来，来到了龙傲天（女）的面前。
　　“来吧，说出你的要求。”
　　龙傲天（女）看了看周围，那把他们全都送回去吧，我希望他们保留着那些驱动器的力量。
　　白夜打了个响指：“这个愿望非常简单，还有在这个世界待一个星期的时间一个星期之后，你们将会返回原先的世界。”
　　JOJO一行人，有些意外的看着龙傲天（女）
　　龙傲天（女）双手插着腰：“你们别用这种眼神看我呀！我像那种黑恶势力的人吗？”
　　众人盯着龙傲天（女）。
　　随后，所有人全都点了点头，好像是表示的是的，你就是那种黑恶势力的人。
　　“既然这样的话。”
　　龙傲天表情格外的阴沉，掏出玩家驱动器，放在了腰上来个薪炎拔剑！
　　白夜拍了拍手：“既然你们有自己的庆祝方法，那我就不过多的打扰了。”
　　“希望你们这一个星期里有冤的报冤，有仇的报仇。”
　　卡兹早就被JOJO们团团围住了。
　　岛崎刹那再次变成了迪奥的状态，拿出了进化驱动器。
　　卡兹望着眼前相继完成变身的众人，拿着玩家驱动器贴在腰上，无奈的叹了一口气。
　　“我说我们能不能谈谈这样打打杀杀的不好。”
　　只不过没有人回答他的话，好像是在说跟你这种家伙有的谈吗。
　　卡兹觉得非常的难受，不由自主的，冲着天空说道，人心的成见，就像一座大山了。
　　同时，将卡带插入了驱动器里，第一时间就发动了时间删除。
　　先是时间停止，又是时间删除。
　　卡兹ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘你给路达哟！
　　卡兹虽然狂，他又不是傻，跟这些家伙打，还都是加强版的。
　　其中一个还能时间暂停一分钟。
　　更别说那一个还黄金体验镇魂曲等着自己了。
　　还有两个超越天堂。
　　自己可不想体验一下某个屑老板的遭遇。
　　“卡兹别跑，有本事跟我们正面打一场啊。”乔瑟夫喊了一声，紧接着追了上去。
　　JOJO一行人纷纷迈开脚步，对着卡兹追了过去。
　　就在这边追击着卡兹的时候。
　　灰原哀看着自己的节目制作组的那些人，还有漫画家。
　　发出了无奈的叹息声。
　　“那个，你们能不能让时间加快一点了，别让柯南那个家伙做20多年死神的小学生了。”
第1145章最在乎你的人往往是你的对手
　　那些作者们挠了挠头：“那个我们尽力。”
　　米特奥拉，赛蕾嘉和两个人正在游戏领域里散步，要知道这游戏领域的景色，还算是不错的。
　　米特奥拉面无表情，轻声问道：“听说你跟你男朋友分手了，想到回到原先的世界后该怎么办了吗，要不要跟我回我的世界。”
　　赛蕾嘉转过头，嫣然一笑。
　　“谢谢你了，米特奥拉，我早就想好了，你也不用担心我，不管怎么说，我还是有一部分存款的，我准备回老家了。”
　　米特奥拉：“额......我总感觉你好像在立什么flag。”
　　赛蕾嘉：“你想什么呢？我又不是回老家结婚，估计这近期十几年我没有结婚的想法了。”
　　“你不想想你，回去之后要干些什么，还待在那个世界尽头的图书馆里吗。”
　　米特奥拉突然想到的，不久之前复自己的复制人说的那些话，发出了无奈的叹息声。
　　“我准备出去走走，好好的看一下那个世界。”
　　“毕竟一句话说的很好，读万卷书不如行万里路，我准备将我脑海里的知识运用于我旅行当中。”
　　白夜时从一旁出现：“既然你们这么想，要不要成为我的使徒。”
　　白夜并没有披着虾饺的皮，而是维持着白夜本人的形象。
　　米特奥拉望着白夜非常平静的说道：“你就是这一切的幕后黑手了。”
　　白夜摇了摇头：“不要这叫的那么难听嘛，这不是没有人受伤吗，看样子是龙傲天他们谈话的时候暴露了。”
　　米特奥拉点了点头：“差不多吧，他们说话的时候，没有什么避讳，更别说那几个家伙整天喊赞美白夜什么的。”
　　“我也跟着喊了几遍，发现真的获得了一些东西。”
　　“你刚才说成为你的使徒，要履行什么样的义务呢。”
　　白夜思考了一下。
　　拿出了白夜圣经，至于黑历史的那一部分吧，也没有删改。
　　虽然感觉到有些尴尬，不过也只是有点尴尬而已并没有什么多余的感情。
　　“你们就按照这上面的形式标准来形是吧。”
　　赛蕾嘉有些惊讶的指着自己：“我也成为你的使徒吗？”
　　白夜笑道：“是啊，你不是也没什么事干，准备回老家隐居吗？难道你不想去其他世界看一下其它世界的风土人情。”
　　赛蕾嘉听到这话，瞬间感觉到怦然心动也对啊，自己在原先的世界，除了战斗就是调查那些组织，又或者是接受一些国王的任务。
　　过着或者类似于雇佣兵的生活，从来没有仔细观察过，关于世界的景色呢。
　　白夜随手一挥，赐下了两道祝福：“愿你们在，前行的道路上畅通无阻。”
　　赛蕾嘉、米特奥拉，两人在感受到祝福的那一瞬间，就感觉到自己体内发生了变化。
　　那并不是一边的变化，那是从生命层次上的升华。
　　米特奥拉手里拿着白夜圣经，望向身旁的赛蕾嘉：“我们现在就走吧。”
　　赛蕾嘉露出一抹淡淡的微笑：“走吧，我也没有什么可留恋的了，去其他的世界看一下吧。”
　　米特奥拉点了点头，那我们走好了。说着，白夜圣经开始翻动了起来。
　　白夜圣经上的书页开始散开一张又一张的围绕着两人。
　　随后，两人便消失在了原地，前往了其它的世界。
　　两人离开也没有引起其他人的注意。
　　黑卡隆此时已经泡在了图书馆，沉迷学习之中无法自拔。
　　同时感觉到自己那个世界需要改变的东西，需要很多，不只是生活上的改变，思想上也需要发生变化。
　　要不然的话，又要恢复以前的事情，虽然他都明白，人类一直重复着以前的历史。
　　但是他想在自己的带领下，带领着自己星球上的人类冲破星空来到宇宙，不要拘束于一个小破球。
　　虽然这期间有可能会有很多的艰难。
　　但是他会一直做下去的，坚持就是胜利。
　　还有可能自己在这条道路上遇到刺杀，但是自己散发出去的思想。
　　星星之火，可以燎原。
　　只是对方不知道的事，一只猫跟老鼠，带着一只黑龙黑凤凰，还有三头地狱犬。
　　在开了一扇时空门后。
　　已经来到了对方的世界，将那个世界的国家搅得个天翻地覆。
　　至于对方回去后有可能会获得一个惊喜。
　　至于此刻的白夜已经来到了对方的世界，将汤姆杰瑞，还有剩下的三个小家伙又送了回去。
　　看着眼前已经破败不堪的王宫，还有坐在那废墟上的那些王公贵族，无奈的叹了一口气。
　　“你们惹他们五个干嘛。”
　　紧接着便消失在这个世界。
　　艾伦此时双手抱在胸前，看着自己的作家，那种眼神就像杀了对方一样。
　　要不是白夜给那些造物主开的保护罩的话。
　　估计艾伦就有可能拿着两把刀将，将对方撕成小碎片。
　　绯色的爱丽丝也看着自己的作家。
　　手里的长枪时刻准备着，虽然在游戏领域的这段期间，听过对方的解释。
　　有JOJO行人对世界的理解。
　　但是内心里还是想要揍对方一顿的。
　　不过还有一些，跟自己的造物主相处的倒是挺好。
　　星河希卡由望着手里的卡带，还有进化驱动器。
　　感觉到自己回到原先的世界，拥有这么强大的力量，好像没什么作用吧？
　　无奈的叹了一口气，将两个东西塞入了四次元菊花里，准备在这个世界好好的逛一下。
　　还有一个星期就离开了，虽然但在这个世界的时间很短，还隐隐约约的有一种不舍的感觉。
　　鹿屋瑠伟，弥勒寺优夜，白亚翔，这三人又不知道什么时候将衣服脱了下来。
　　希望他们回到原先的世界，不要变成什么搞笑角色就好。
　　煌树茉美香，望着眼前这一幕，感觉到真是和平，同时想到黑化自己说的那话，还有不认同自己的那个表现。
　　感觉到有些失落。
　　不由自主的想到，自己回去后，是不是要辞掉这魔法杀手这工作了。
　　反正还有其她的魔法杀手，也不差自己一个。
　　要知道一件事，最在乎你的反而是你的对手。
　　要是你真的辞职了，你的对手有可能会先比你发疯的。
第1146章阿尔泰尔，我早晚要报复你
　　奈叶菲特两人正在交头接耳着。
　　各自看着自己的玩家驱动器还有卡带，又想到了时空管理局。
　　对视了一眼后，叹了一口气，要是时空管理局的那些人知道。
　　这里说的不是那位舰长，或者是管理局总部的那些人。
　　要知道那么大的组织，总有一些贪污受贿的，毕竟成立了有那么多年了，总有腐败现象。
　　玩家驱动器跟卡带的话，肯定会讨要，并且封存起来。
　　还有一些人，有可能想要利用这玩家驱动器跟卡带。
　　奈叶跟菲特两人感觉到非常的苦恼。
　　“哟，你们两个很苦恼啊。”
　　突如其来的声音吓了奈叶跟菲特一跳，两人同时转头望向背后，看到了一个不认识的人。
　　菲特眉头一皱，警惕的说道：“你是什么人。”
　　白夜呵呵一笑：“既然你诚心诚意的发问了，我就是大发慈悲的告诉你们吧，我就是你们认识的那个檀黎斗?神！你们也可以把我当成幕后黑手就好。”
　　菲特跟奈叶都感觉到非常的惊讶。
　　奈叶微微鞠躬礼貌的说道：“你好，我的名字叫奈叶，很高兴认识你，这段时间多谢你照顾了。”
　　白夜半蹲下，伸手揉了揉奈叶的头发。
　　奈叶也没有什么抗拒，有一种回归妈妈怀抱的感觉。
　　眯起了眼睛，像猫咪一样拱了拱。
　　一旁的菲特似乎吃醋了，用那种小眼神死死的盯着白夜。
　　白夜微微一笑，菲特突然感觉到心头一跳。
　　随后便感觉到自己的头上覆掩盖了一个大手。
　　菲特感觉到自己内心里似乎平静了不少，望着眼前的白夜。
　　白夜望着菲特柔声说道
　　“你母亲那边的事情我也知道，可怜之人必有可恨之处，这次来送你一个东西的，至于这个东西该怎么使用，决定由你。”
　　白夜将手掌在那金色的头发上离开，拿着一个怀表放在了对方的面前。
　　菲特按照自己面前的怀表，脑海里出现的信息，知道这个怀表干什么用的。
　　我有了这个怀表的话，的确可以实现他母亲的愿望，伸手接了过来，轻声说道：“谢谢。”
　　然后向前走了一步，轻轻的在白夜的脸颊上触碰了一下。
　　然后不好意思的低下了头。
　　白夜摸了摸脸颊上亲吻的位置。
　　又望着眼前不好意思的菲特，拍了拍对方的脑袋，柔声道。
　　“你的感谢我收下了。”
　　菲特脑袋低得更低了，那小巧的耳垂上也变得通红，就差脑袋上冒烟了
　　奈叶有些惊讶，没想到菲特那么大胆，又想到自己的手里的玩家驱动器。
　　还有刚来到世界，给自己的帮助，好像人情欠的很多啊。
　　做出了跟刚才菲特同样的举动。
　　白夜拍了拍两人的脑袋，给两人下达了一个祝福。
　　这也不算是什么强大的祝福，就是对他们有一些不利的想法的人，就会有些倒霉，喝口水都会塞牙缝的那一种。
　　甚至严重者，会从楼上摔下来。
　　就算是有着防护装备，那些防护装备也会失灵。
　　死是不会死的，会摔个半身不遂。
　　至于那些卡带什么的话。
　　隐藏功能就不跟她们两个人说了，那是些卡带跟腰带是绑定的。
　　还有自动巡回功能。
　　阿尔泰尔此刻，拿着一杯红酒，一口一口的抿着。
　　望着眼前龙傲天（女）的晃动着瓶子开香槟的动作。
　　紧接着，又是一副咬牙切齿的表情。
　　因为她在刹那的嘴里了解了这一切事情的真相。
　　也明白自己经历的一切，感觉自己就像一个小丑一样。
　　而且她跟刹那之前已经商量好了。
　　要离开这个世界去前往其它的世界生活了。
　　还是想要报复檀黎斗的心。
　　是不会变的不对，应该叫他白夜。
　　“(?ω?)哦豁，你就这么想要报复我？你觉得可以报复的了我吗。”
　　阿尔泰尔浑身一抖，猛然站起身，向后看去。
　　“(?皿?)这个家伙竟敢出现在我面前。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“有什么不敢呀，我为什么不敢出现在你的面前，我又没做什么亏心事。”
　　这里发生了骚乱，也引起了其他人的注意力，龙傲天（女）等人纷纷停下手里的庆祝动作。
　　每个人手里出现了一块红壤的大西瓜。
　　一边吃着一边看着眼前的场景，活脱脱的吃瓜看戏。
　　阿尔泰尔感觉到原本的愤怒情绪瞬间消失不见了。
　　并不是消失不见了，而是压到了内心。
　　因为阿尔泰尔要脸的，不喜欢被别人当做猴子看待。
　　更多的是自己打不过对方。
　　阿尔泰尔此时正在想要怎么能报复着对方。
　　龙傲天等人见阿尔泰尔那副平静的模样，纷纷叹了一口气。
　　感觉到没有什么乐子看了，又开始该吃吃，该喝喝，该玩玩该乐乐。
　　毕竟眼前这些吃的，可是白夜亲手做的一般的时候，可是吃不到的。
　　在另外一个角度上来讲的话。
　　这是圣餐的一种，而且是最高等级的圣餐。
　　此时的阿尔泰尔皱着眉头还在思考如何报复白夜。
　　突然，脑海里灵光一闪。
　　自己可以生两个孩子，打他的孩子呀，这岂不是报复着对方了吗。
　　这个想法出现在脑海里后，感觉到脸颊有些发烫。
　　但是一想到对方的嘲讽行为还有所作所为，就气不打一处来。
　　此时的白夜已经开始加入了庆祝当中，庆祝这次活动圆满举行完成。
　　没过一会，在场的所有人基本上都倒地不起，只有白夜一个人站立着。
　　望着眼前，喝了太多好酒，虚不受补的众人。
　　现场又出现了一个又一个的黑洞，分别把他们送回到了原先的世界。
　　一个星期的时间悄然而过。
　　在一个豪华的总统套房中。
　　阿尔泰尔白银色长发散在枕头上，睁开了朦胧的睡眼，懒洋洋的挥了挥手：“别闹，让我再睡一会儿。”
　　随后意识慢慢的恢复清醒，然后将自己裹成了一团。
　　然后这几天做着那些事情。
　　脸颊不由自主的有些发红。
　　虽然有那个报复对方的想法。
　　真要发生了，还是有点不好意思的。
　　阿尔泰尔想到悬浮在空中，根本没有跟地面接触过。
第1147章接一些人回家
　　阿尔泰尔又闭上了眼睛，准备再休息一下，实在是太累了。
　　在客厅里。
　　岛崎刹那望着眼前的白夜，露出了一抹温柔的笑意然，然后又低下了头。
　　片刻过后站起身，坐到白夜的身旁，张着小嘴。
　　这一天的时间悄然而过，所有的人各自回到了自己的世界里。
　　白夜然后来到了喋血狂袭的世界，正好是早上。
　　遇到刚刚出门的雪菜，凪沙。
　　雪菜和凪沙脸颊一红，觉得今天得请假了。
　　我知道大家不喜欢看接下来的事情，我替大家看了。
　　(??????)??
　　白夜又回了一趟原先的世界，安排了一下阿尔泰尔和岛崎刹那的事情。
　　毕竟阿尔泰尔的能力很方便，进入了工资很高的传送门构筑班。
　　岛崎刹那又开始了自己的梦想制作，所有人都可以认可的动画。
　　不过白夜这边收到了一个消息。
　　超凡者学院里面几个音修，在外出的时候，突然间消失不见了。
　　根据他们最后现身的地点。
　　经过判断，有可能是不幸间跌入空间裂缝，掉入了其他的世界。
　　根据命牌显示，应该没有什么危险。
　　白夜看着掉到自己手里的文件，又看着眼前的坂本，在口袋里拿出了几个刚捏好的储物袋扔了过去。
　　“这是管理局的补给，你送过去吧，这边的事情，我去一趟，学校的事情，麻烦你了。”
　　坂本双腿并拢打着一个敬礼，眼神坚定的说道：“没问题，局长。”
　　此时，在一个不知道该怎么命名的异世界。
　　伊地知虹夏看着社恐的后藤独。
　　拿着一根鸡腿，正在大口大口的咀嚼着，山田凉。
　　还有静静坐在一旁闪闪发光的喜多郁代。
　　琴吹?用同样的表情，看着自己面前没心没肺的几人。
　　伊地知虹夏和琴吹?同时看着自家的孩子，叹了一口气。
　　然后对视了一眼，两人都心照不宣的露出了一抹微笑险。
　　伊地知虹夏说道：“
　　“话说我们稍微有点倒霉啊，刚结束完会场的表演，不小心跌入了空间裂缝里，然后又出现在了勇者仪式的召唤现场。”
　　“不过这个世界的国王真不错呀，没有想自己知道的那几个异世界的事，拿我们当做工具人看待。”
　　山田凉啃着鸡腿说：“伙食也不错，就是没有白夜做的好吃。”
　　后藤独也跟着点了点头
　　琴吹?听到山田凉提起白夜的名字，好奇的问道：“你们认识白夜会长吗？”
　　伊地知虹夏抠了抠脸颊：“算是认识对方吧，都怪我们这里面的某个食草少女，写我们的演奏曲目，还有那过场动画都是对方提供的。”
　　秋山澪拍着桌子站了起来，震惊的说道。
　　“那些令人胃疼的动画，还有音乐，就是对方写出来的，当时我看着那动画配轴，那国场音乐，还以为你们写出来报复社会的呢。”
　　伊地知虹夏，摆了摆手，无语的说道。
　　“我们，哪有那个想法，当时我们也是为了混一顿饭吃，然后答应了对方的请求谁知道对方的身份那么高来着。”
　　山田凉竖起了大拇指：“当时认识对方，真是我的一大幸运，而且对方做的饭真的很好吃。”
　　喜多郁代哈哈哈的笑了两声，其实他不想把真相说出来。
　　她感觉到山田凉前辈应该是将对方当成饭票了。
　　砰的一声，这时房门打开。
　　一个头发黑长直非常漂亮的女生，急匆匆的跑了过来。
　　犬上铃音抬着手满是元气的喊道：“各位，我来找你们玩了。”
　　平野唯直接抬起了手：“铃音，你来了呀，训练还顺利吗。”
　　“那当然非常顺利啦，我现在觉得我自己变强了很多。”犬上铃音，向前一伸手摆出秀肌肉的姿势。
　　平野唯立刻站起身，摆出了战斗姿势。
　　“是吗是吗？既然如此，我们打一场吧。”
　　犬上铃音立刻双手交叉在胸前。
　　“不要！”
　　对方的态度非常的坚决，你眼中还有后怕的神色。
　　她永远忘不了那一天。
　　明明成为了勇者明明跟国王刚刚交谈着。
　　空中出现一个裂缝，一群人突然就掉了出来。
　　手里拿着各种各样的现代乐器，只不过跟那些现代乐器有些不同的是。
　　那些乐器都格外的结实，眼看着他们拿着各种的乐器，对抗着那些骑士团。
　　她眼睁睁的看着，眼前这个呆呆的家伙，小拳头锤在那骑士铠甲的胸口上，锤出一个凹陷的小洞。
　　一个以为是刺杀国王的，一个以为对他们不利的。
　　到了最后误会，好歹都是解除了。
　　不过，经过交谈之后才发现。
　　对方是不小心跌入什么空间裂缝，然后来到这个世界的。
　　经过这段时间的交谈。
　　犬上铃音也在对方口中得知，她们跟自己来自一个不同的世界。
　　对方来自世界，是在一个灵区复苏的世界，对抗一些来自于其他世界的怪物，又或者是，对抗一下其他世界的入侵者。
　　另一句话就是别人打过来了，来而不往非礼也，顺便看看那边有没有合适种地的土地。
　　犬上铃音想到国王知道这件事的时，冷汗不断地流淌着。
　　这最后像大小姐一样的吹琴柚。
　　事实上就是一个大小姐。
　　解释过后，才松了一口气。
　　像他们这种不小心跌落在异世界的，会有专人把他们送回去的。
　　并不会对这样的世界产生强制措施。
　　有可能会派专门的外交官跟你们进行交谈。
　　现在这段时间的国王除了，派人对他们进行训练，其余的时间都准备外交工作。
　　毕竟可以随意穿越其他国家的人可不多见啊。
　　似乎还能构建游泳传送门那种东西。
　　其实他们这里的龙神跟魔王两个人联合起来，也可以构建出那种永久传送门。
　　只不过构建的传送门只能是在，离他们相近的世界
　　就在这边聊的正欢的时候。
　　白夜已经来到了这个世界，无聊的打了个哈欠。
　　在感应了一下，些人的位置后，便消失在原地。
　　出现在众人的面前。
　　清了清嗓子：“咳咳咳。”
　　突如其来的声音吓了众人一跳，看向声音传来的方向，瞬间松了一口气。
第1148章有的时候一些不该是说的事，不要说
　　山田凉也不客气的，凑到白夜的身边，伸出那白嫩的小手。
　　白夜在怀里掏出了几个特制的火腿三明治，放到对方的手里。
　　山田凉像高举圣物一样，将那三明治举了起来，双眼中放着光彩，大口大口的吃了起来。
　　伊地知虹夏叹了一口气。
　　双手插在腰间：“白夜你实在是太宠她了。”
　　白夜摊开双手，无所谓的说道：“就是一些吃的而已，用得着那么纠结吗。”
　　“你们要吃吗？”说着又拿出了一堆三明治放在众人的面前。
　　平野唯率先拿了两个三明治左右开弓的吃了起来。
　　见一个人动了，剩下的几人也纷纷拿着三名小口小口地品尝着。
　　也终于明白山田凉为什么会做那样的表情了
　　白夜望向眼前的人，在看到眼前这些人全都完好无损，似乎还变胖了一些。
　　掐指一算，便明白了对方这段时间的经历，开口说道。
　　“收拾一下东西，我们走吧。”
　　犬上铃音，非常大胆的凑到白夜的面前那个，那眼睛扑闪扑闪的，闪耀着光彩。
　　白夜望着眼前这个少女。
　　一眼前这个少女不属于这个世界。
　　“怎么有事？想让我把你送回去吗。”
　　犬上铃音听到这话，顿时一愣，
　　想到自己之前过的那些无聊的生活摇了摇头。
　　又想起了自己那些冷漠的爸妈。
　　不管怎么说，那实在是自己的父母，对自己挺好的。
　　虽然实际上想把自己当成联姻的工具人什么的。
　　又想到这个世界，还得需要自己。
　　既然能回去的话，是要不要跟其他三人商量一下。
　　内心里觉得非常的纠结。
　　白夜手拍了拍对方的脑袋。
　　“不要那么纠结，按照你自己内心的想法走就好。”
　　犬上铃音看了一眼眼前的白夜，又低下了头，有一种不好意思的感觉，面对白夜的时候，总感觉面对了一个大家长一样。
　　紧接着，白夜又看向其他人，各自将自己的乐器拿好后。
　　也随手捏了一把剑，在上面随手布下了几条赦令这个世界的未来，他看过了，还算是不错，放在了桌子上。
　　只不过上任勇者。
　　对方真是将一句话贯彻到底了，滴水之恩将涌泉相报。
　　要知道白夜这个等级捏出来的东西，单独他触碰过的东西在某些存在面前可是又非常克制的buff存在。
　　“这东西你等一会儿拿给这里的统治者，算是酬劳了，挺希望他们能够妥善使用。”
　　“既然你也没有想好什么，想好的什么时候对我说好了，直接呼唤我的名字就行，我可以听得到的，记住，不要随便呼唤，那么我们先走了。”
　　白夜就带着山田凉等人回到了现实世界。
　　犬上铃音看着桌子上留下的剑，又想到刚才对方说的话，挠了挠后脑勺。
　　叹了一口气，拿着剑就去找这个世界的国王了。
　　在之前见到的管理局专属酒店里。
　　白夜望着眼前大吃大喝的众人。
　　“不要客气，随便吃，今天我请客。”
　　山田凉得寸进尺的凑到白夜的面前，睁着泪汪汪的眼睛。
　　“我想吃你做的饭。”
　　“不行。”白夜拒绝了。
　　山田凉也没有死缠烂打，就是哦了一声，垂下脑袋，回到了自己的位置上。
　　又开始没心没肺的品尝起眼前的美食。
　　吹琴柚，还有轻音少女的众人都在悄悄的观察着白夜。
　　说实话，这跟白夜单独私下见面，这还是第一次。
　　也只有上次期中大笔或者是期末大笔的时候。
　　看着对方无聊的坐在评委协商时不时的打一个哈欠。
　　其余时间就是看不到人，基本上都是由坂本代劳，学生会的日常维持工作。
　　平野唯这时悄悄的凑到了白夜的面前，好奇的问道。
　　“会长，但是过年之后就没有见过你的人影，这段时间你都在忙些什么？”
　　白夜打着哈欠，说道：“没什么，只是处理一些小问题而已。”
　　平野唯哦了一声，又坐回了自己的位置上。
　　那肯定绝对不会是什么小问题，对方口中的小问题在她们眼中绝对是一些大问题。
　　同时感觉到有些幸运，这算是天塌了，有高个子顶。
　　白夜在这里，为什么要打哈欠？稍微解释一下。
　　白夜在出发，寻找她们的时候。
　　回到家里报了个平安，又去找了一下小暗。
　　(?ω?)其中发生什么事情谁又知道呢。
　　在给眼前的一行人接风洗尘后。
　　随手开了一个传送门，把她们送回了学院的女生宿舍楼下。
　　只不过刚刚走出传送门，就看着穿着白色的丝绸睡衣，拿着魔杖一脸警惕的伊蕾娜。
　　在看到是那些失踪的学生走出来后，便松了一口气。
　　又注意到。
　　从传送门最后走出来的白夜。
　　低头一看自己现在穿的衣服，脸颊上出现淡淡的绯红，感觉自己不应该穿这套衣服。
　　为了掩饰对方的尴尬。
　　白夜率先开口说道：“既然伊蕾娜老师在的话，她们就交给你了。”
　　说完，再次跨入传送门中，消失不见。
　　至于伊蕾娜的心意，白夜当然看出来了。
　　以前的时候就看出来了。
　　只不过那几次的时机都不是时候。
　　要不然俩人早就开始了深度交流了。
　　在白夜离开后。
　　伊蕾娜呆呆的望着那离去的方向
　　平野唯露出一抹会心的微笑，凑到伊蕾娜的身旁，小声的说道：“伊蕾娜老师，你是不是喜欢会长啊。”
　　其余人听到这句话，纷纷转头向着宿舍楼走去。
　　虽然说是宿舍楼吧，每一层楼层都是一个广大的异空间。
　　每个人的宿舍都是很大的，可以在里面耕种种植药田什么的。
　　伊蕾娜打了个激灵，回过神来，拿着魔杖就对着平野维的脑袋上轻轻的敲了上去。
　　平野唯立刻发出了一声痛呼
　　伊蕾娜脸上的红润之色，变得更加加深了一分。
　　此时的白夜。
　　在现实世界又做了几天学生会长的工作。
　　其实就是签署一些经费发放的问题。
　　处理一下，之前打开异世界获得的一些资源矿产的问题。
　　又或者是，要去派谁管理的问题。
　　坂本绝对不会派出去的，这么好的工具人，要自己留下。
第1149章难道你们不知道吗？我已经结婚了
　　对于那个世界的刁民吗，看来今天要实施强压政策。
　　毕竟那个世界算是弱肉强食的世界。
　　在文明方面，完全比不上这边的文明，要知道，自古以来，华夏人民只有吃不饱饭了，才会上山落草为寇。
　　大部分的人还都是非常的安分的，只要能吃饱饭，基本上不会闹事，再加上这段时间的异世界开发。
　　有大量的新鲜的魔兽食材涌入市场，又出现了很多的厨师培训班什么的，毕竟有些魔兽食材算是特殊料理食材。
　　对于其他的国家，在这灵去复苏大半年以来，都开始学习中华文化。
　　虽然他们本地也有一些超凡势力，比如斗气什么的。
　　因为他们都被那一条可以延年益寿神奇的魔力给影响到了。
　　也出现了很多通往其他世界的道路，只是开发非常的困难。
　　有的时候还得求助华夏。
　　这些事情白夜也都知道，毕竟每次签资料的时候，坂本总会将一些资料整理上来给他看一下。
　　白夜这里可以说相安无事。
　　毕竟有两个资源丰富相当完整的，异世界还在开发当中。
　　更何况，那些门派里的二代什么的，把这里列为了禁地。
　　因为他们道心已经破碎了很多次了。
　　除了必要的食材交易之外，他们根本不想过来。
　　这来了也躲着白夜，幸亏白夜这段时间不在。
　　要是白夜真在的话估计会跳到他们面前稍微的压制一下修为嘲讽道。
　　“看到没？我又上升了一个等级的修为。”
　　在处理完事故后，白夜这个街溜子又出发了。
　　来到了一片茂密的森林。
　　白夜望着眼前这个世界，想到这个世界。
　　自己好像还有一个，类似于无口萝莉的精灵老婆。
　　紧接着，便消失在原地，顺手将不远处的一个形成的魔族。
　　与此同时。
　　一位讨伐魔王的勇者小队。
　　此时正遇到了变形怪。
　　望着眼前拿着魔杖走到前方的芙莉莲。
　　辛美尔有些好奇的问道：“芙莉莲，这个幻象是你认识的人吗。”
　　芙莉莲面无表情的点了点头，不过那唇角勾起一抹微笑。
　　“嗯，按照关系上来算的话，算是我的老公吧。”
　　随着这句话说出口，现场陷入了短暂的沉默中。
　　∑(;°Д°)“老公！！！×3”
　　两个字冲破天际周围的飞鸟，嘎嘎嘎的飞了起来。
　　留下了三张惊讶的脸。
　　他们实在是太过惊讶了，实在是难以置信。
　　跟他们旅行了几年之久的家伙，既然已经结过婚了。
　　辛美尔感觉到自己的恋情瞬间掐灭了，毕竟能被这变形怪制造出来的东西，曾经在对方内心里非常的重要吧。
　　芙莉莲有些无语的说道：“你们有什么大惊小怪的，难道你没有看到我手上的戒指吗，你们别看我这样，我可是有夫之妇的，不要随便打我的主意。”
　　嘴上这么说芙莉莲，手里拿着魔杖，向着前方一挥，依法贯穿天际的魔炮，直接发了出去。
　　讲眼前的幻象包括制造幻象的那只魔物，打的个稀巴烂。
　　随后吐出了一口浊气，想到了千年之前。
　　那个说要娶自己的家伙，虽然最后真的娶了自己。
　　芙莉莲想到那个家伙，最后的结局，无奈的叹了一口气。
　　与此同时。
　　白夜正抱着一个黑色头发长耳朵的小家伙。
　　正在野外进行烧烤，点了点对方的鼻梁，你这个小家伙是怎么过来的。
　　小家伙立刻露出灿烂的微笑。
　　“(*ˉ︶ˉ*)老爸，别纠结那么多了，我肚子饿了，老爸，你这是准备找老妈吗。”
　　白夜捏了捏对方挺挺翘的小鼻梁：“是啊，你这个人小鬼大的家伙，是不是专门为了这件事才跑过来的。”
　　小家伙嘿嘿一笑，眼睛不断的乱晃，显然就是一个做错事的小孩子。
　　“那个老爸，事实上是，我不小心动了老妈的法阵，所以就被传送过来了。”
　　“所以，老爸，你一定要记住这件事情，我可不想被老妈打屁股(?_?)”
　　望着眼前泪汪汪的讲小家伙。
　　白夜满口笑意的答应了下来。
　　“可以，我一定记得。”
　　到白夜答应了下来，小家伙眼前一亮，太好了，老爸真好，然后在白夜的脸上啪嗒就是一口。
　　然后两个乌黑透亮的大眼睛盯着篝火，上上口水都要流了下来。
　　与此同时正在赶路的芙莉莲还有辛美尔等人。
　　正准备露营，然后闻到了一股香味。
　　几人在对视一眼后，便走了过去。
　　那香味实在是太馋人了，实在是难以忍受。
　　在走过去后，便看到了一大一小两个人影。
　　并没有在他们身上感觉到了魔族的气息。
　　芙莉莲这看着眼前的两个背影，宽大的背影一个感觉到非常熟悉。
　　另外，那个娇小的背影，想要抱一抱的冲动。
　　这白夜怀里的小家伙似乎感觉到什么，擦了擦嘴角上的口水。
　　探出脑袋来回晃了晃，瞬间锁定了芙莉莲。
　　然后就在白夜的怀里蹦了出去，小短腿跑得飞快。
　　一下子抱住了芙莉莲的腿弯，抬起脑袋，露出了那一双乌黑透亮，好像会说话的大眼睛。
　　开口就是。
　　“老妈！”
　　芙莉莲心头顿时一跳，想要开口拒绝，但是怎么也拒绝不了？
　　低头看着眼前小家伙的面貌，还有精灵的长耳朵，似乎跟自己长得太过相像了，除了那一头乌黑透亮的头发以外。
　　此时正在烧烤的白夜缓缓的站起身，挨打了一下，衣服上的灰尘转过身来。
　　“哟，好久不见了。”
　　芙莉莲拿起其手里的法杖，直接摆出了攻击的架势。
　　对着白夜就是一发迎面而来的魔炮。
　　白夜看到眼前的魔炮，随手一挥，就将那魔炮折返，打到了天空之上。
　　“不要这么警惕嘛，我可不是什么幻想怪，也不是什么魔族。”
　　芙莉莲表情冷漠，拿着法杖对准着眼前的白夜。
　　“你给我解释一下，到底是怎么一回事，还有我这个小家伙，为什么叫我妈妈。”
　　在这话音落下后。
　　抱着芙莉莲腿弯的小家伙“哇！”的一声就哭了出来。
　　“妈妈，你不要我了吗。”
　　芙莉莲听到这哭泣声，低头望着不断流泪的小家伙顿时感觉到有些心慌。
第1150章那些魔族根本不是人
　　不知道该怎么安慰对方才好，一时间显得有些手忙脚乱的。
　　白夜这时已经走了过来，轻轻的将小家伙从地上抱了起来，点了点对方的小脑袋：”别装了，你这个人小鬼大的小家伙。”
　　小家伙嘿嘿一笑，露出一抹狡黠的微笑。
　　然后就埋在白夜的怀里就不看芙莉莲了。
　　芙莉莲半眯着眼睛，望着眼前这一大一小，父女两人。
　　拿着法杖当做钝器，直接抡了过来。
　　白夜单手边疆的法杖接住。
　　“芙莉莲，别生气了。”
　　“你放手给，放手。”
　　辛美尔等人将手里拿起的武器放下。
　　看着眼前，略微复杂的一幕如同家庭伦理剧的模样，不知道该出手不出手。
　　不过在他们的感知中，眼前那个男人不是什么魔族。
　　接着，现场响起了自称咕噜噜的声音。
　　白夜做了一个请的手势：“要不来都来吃个饭，我们边吃边聊。”
　　片刻后，众人围绕在篝火旁。
　　全都心满意足的坐着，旁边留下了一个巨大的骨架。
　　白夜而是拿着手帕擦着小家伙的嘴边，又拿了一杯奶茶递到小家伙的嘴边。
　　芙莉莲召唤出一团水团洗了洗手，望着白夜，时不时的望着白夜怀里的小家伙喝的奶茶。
　　”你是不是该给我解释一下？你是怎么复活的。”
　　白夜拿出了一杯奶茶，给对方递了过去，又给其他的三人分别递出一杯道。
　　“简单的说明，我是在其他的世界复活了在获得了一定的力量后，又跨世界来找你了。”
　　“跨越世界？”在场的所有人心头皆是一惊，没想到的情况各不相同。
　　芙莉莲瞬间透到了白夜的面前，问题就像连珠炮一样，问了出来。
　　“你是怎么跨越世界的？跨越世界需要做什么工作，人死后灵魂是真的存在的吗？灵魂是会飘到什么地方去，异世界的魔法有什么东西。”
　　“芙莉莲你稍微冷静一下。”白夜摁着对方的肩膀，让对方坐回原地。
　　“你不给我介绍介绍？你身边的这几位吗？”
　　“对了，忘记跟你说了。”芙莉莲开始了一一介绍
　　“这个看上去有些骚包的家伙是剑士辛美尔。”
　　“这个穿着僧侣服，这是一个破戒僧侣的是海塔。”
　　“剩下的是战士艾泽。”
　　“在我们正组成小队，去讨伐魔王。”
　　白夜怀里的小家伙眼睛顿时亮了。
　　“讨伐魔王，我也去，从小到大在画本上见过这个世界的魔族长什么样子，从来没有见过真正的魔族。”
　　辛美尔三人也已经猜出这个小家伙的身份，心情稍微有些激动，不过又压制了下去。
　　同时在心中感叹道：“原来如此，未来已经没有魔族了。”
　　这小家伙发话和芙莉莲又将注意力转移到白夜怀里的小家伙身上。
　　耳朵微微的颤抖了两下。
　　她已经猜到这个小家伙到底是谁了，有些不好意思的问道：“这个小家伙是谁。”
　　白夜面露微笑：“你不是已经猜到了，这个小家伙来自未来，是我们的女儿了。”
　　小家伙重重的点了点头。
　　“没错。”
　　随即又重重的叹了一口气。
　　“妈妈跟以后的妈妈还是一个样，妈妈有的时候会将自己锁在房间里，废寝忘食的研究很长一段。”
　　“每次我去找的时候，妈妈总会趴在桌子上一副燃尽的模样。”
　　芙莉莲眼前吐槽自己的女儿有些尴尬的笑了起来。
　　最终化成一声无奈的叹息声。
　　“以后我会注意的。”
　　“妈妈，你总是这么说。”小家伙双手抱在胸前撇了撇嘴。
　　芙莉莲：“......”
　　辛美尔三人：(?ω?)
　　白夜摇了摇头摸着怀里小家伙的脑袋
　　又看向了其他的三人。
　　“你们有什么想问的吗。”
　　海塔轻声询问道：“那个白夜先生，穿越世界的时候，遇到女神大人了吗。”
　　白夜想到自己穿越的时候，遇到了那个出现在自己面前的宅女。
　　算是人类的守护神，只不过应该跟对方想象的不一样。
　　真实的情况还是不用告诉对方的。
　　对方只是请求一个心理的安慰，白夜这么想的也这么说了
　　“见过对方，不过具体的情况不能跟你说。”
　　“原来女神是真的存在的，那就好。”海塔有些欣慰的说道。
　　辛美尔露出一抹温和的笑容，有些不好意思的说道。
　　“白夜先生，你能讲你跟芙莉莲相遇的时候的样子吗。”
　　艾泽还有海塔两人同时眼中泛着八卦的光芒。
　　“好吧，我也要听。”白夜怀里的小家伙感觉到非常的好奇。
　　芙莉莲头微微皱起，正在回忆千年之前自己有没有什么出丑的地方，简单的回忆了一下后没有。
　　白夜笑着点了点头：“既然你们想听，那我稍微讲一下好了。”
　　“怎么说呢，我们算是师兄妹吧，虽然这个历史上没有记载。”
　　芙莉莲在一旁反驳道：“怎么没有记得，你当时可是统一帝国最伟大的发明家虽然现在已经的确没有你的名字记载了，你做的那些东西，到现在还都用着。”
　　“当时统一帝国的国王，还想把你招为驸马来着。”
　　“你倒是记得很清楚。”白夜→_→。
　　芙莉莲有些自豪的说道(*ˉ︶ˉ*)：“那当然是了，我的记忆可是非常好的。”
　　“我甚至还记得你的那种提议，把魔族抓起来，通过特殊的手段，将对方的大脑破坏掉，做动力源，镶入那些驱动的魔像中。
　　“当做对抗魔族的兵器，经过实验过后发现根本没办法，破坏掉对方的大脑精神后，魔力根本没办法控制，没过多久，对方就已经死了，没有办法当做武器。”
　　“咕噜×4”
　　辛美尔三人还有白夜怀中的小家伙都咽了一口口水。
　　“不是，老爸你当年那么凶残的吗，这就是我那个时代魔族灭亡的根本原因。”
　　白夜都是冷着一张脸说道。
　　“这个世界魔族又不是人，更他们也没有人类的那种感情，对于众多的行为，他们只会一味的模仿而已。”
第1152章白夜：写一本关于教学的书
　　“当时我也是本着废物利用的想法可惜没有成功。”
　　芙莉莲又说道：“我记得，你的研究会出现了好多的副产品，用于前线基地的还有某些建筑物的建造上。”
　　就这么在白夜的描述，还有芙莉莲的吐槽下逐渐来到了深夜。
　　白夜看着时间不早了，伸手打了个响指。
　　周围的树木开始生长了起来，并出现了一个非常豪华的小木屋。
　　还有一个透明的防护罩出现在小木屋的周围。
　　“好了，时间不早了，既然要去讨伐魔族的话，就休息一下吧。”
　　最后白夜就抱着小家伙，跟着众人一起踏上了这讨伐魔族的旅游。
　　白夜没有直接出手，毕竟这个世界已经有了它的发展规则。
　　也就是在对方战斗的时候，给眼前的众人上上几个buff而已。
　　其实也没什么，只只是普通的力量增强，速度增强体质增强，耐力增强而已。
　　众人在小家伙嘴中得到了很多事情。
　　比如辛梅尔死后的生活，这个时候的辛美尔感觉到自己死后的生活挺精彩的。
　　只不过在对方死后，经历过几百年，就不知道该怎么想喽。
　　讨伐完魔王，便踏上了返回的道路。
　　在那王国的首都举行了庆祝宴，不过也是因为白夜的buff加持，旅行的速度稍微快了不少。
　　并没有看到那50年难遇的流星雨。
　　白夜和芙莉莲带着小家伙去看了一下这个世界的师祖。
　　小家伙现在趴在赛丽艾怀里。
　　赛丽艾望着眼前的白夜跟芙莉莲。
　　“没想到你这个家伙还活着，这个小家伙，我没猜错，应该是你的女儿吧。”
　　小家伙在对方的怀里嘿嘿嘿的笑了两声：“没错赛丽艾奶奶，我就是妈妈和爸爸可爱的女儿。”
　　额头上就挨了一下。
　　“哎呦！”
　　小家伙捂着额头看着我，眼前表情严肃的赛丽艾。
　　“别叫奶奶，叫姐姐。”
　　小家伙可怜的说道：“可是妈妈让我叫奶奶呀。”
　　赛丽艾猛然抬起头来，看向芙莉莲。
　　芙莉莲撇过脑袋，表示这不关她什么事情。
　　又过了一段时间。
　　白夜把这个有些依依不舍的小家伙送了回去。
　　顺便开始修改起这个世界的法则，毕竟那些魔族还有那些魔物。
　　死后之后会变成魔力，回归于大气之中。
　　还有植物那些药草里面都蕴含着魔力的存在。
　　侧面上说明了这个世界一切都是由魔力组成的。
　　魔力蕴含比较强的植物，有可能会变成魔物，还有可能会变成药草总之，魔力也算是一个侧面上可以让某些事物可以进化一样的产物。
　　经过世界那么漫长时间的发展，
　　一切都是在一个循环的当中。
　　不过这个循环就类似于屎山代码一样，不问别的，能跑动就行。
　　人类的身体也是一样，在这富有魔力的环境下，已经适应了魔力。
　　当然有一些人想要消除魔力这个世界等同于在这个屎山代码中将一些东西删除掉。
　　如果魔力真在这个世界消失了。
　　不只是对这个世界的打击。
　　对这个世界的动物植物或者是人类也会出现一些打击。
　　会产生一次物种的大灭绝首当其冲的那就是那些魔物包括那些魔族。
　　当然，这要说的是魔力突然间消失不见。
　　要知道让魔力消失不见，也得要一个循环的过程需要循序渐进。
　　回到未来世界后。
　　小家伙眼睛珠子到处乱晃着眼睛珠子到处乱晃刚要准备迈开小短腿逃跑，接着就被拎了起来。
　　然后察觉到了熟悉的视线，扭头看向背后早已等待于此的芙莉莲。
　　轻轻的敲了一下额头。
　　“诶嘿！”
　　芙莉莲不为所动，继续冷着一张脸。
　　紧接着赛丽艾和白夜两个人出现在于此。
　　小家伙就像看到了救星一样。
　　感觉到自己过去真是机智的一批啊。
　　有这两个救星在自己的小屁股不会开花了。
　　只不过到了最后。
　　芙莉莲还是找机会给了她一段竹笋炒肉。
　　虽然知道没对方没事，但是该担心的还是要担心的。
　　......
　　白夜在修改完那个世界的法则后，尤其是添加了一条那些魔物死后会留下肉体。
　　毕竟那些魔物死后化作魔力，消散的话，实在是太可惜了。
　　毕竟魔物什么的还得要保留下才行。
　　魔物真没有了。
　　也没有什么统一的人选出现，应该说就算是有。
　　人类跟人类之间只剩下内斗了。
　　白夜和芙莉莲过了一段懒懒散散的生活。
　　(?ω?)这种懒散的生活到底是要干些什么？谁又知道呢。
　　白夜此时来到了新世界，正在开始调整这个世界的结构，可以说，重新创造世界也不为过。
　　毕竟这个世界的结构怎么说呢。
　　话讲糟了讲的话，稍微有一点操蛋。
　　可以说，这个世界的意志有点玩脱了。
　　这个世界也是白夜曾经待过较多的一个世界。
　　同时正在写书。
　　一本名为手把手，如何教你创造世界的书籍就诞生了。
　　同时也将这个世界所有的世界线收拢在一起。
　　绿化都市，风祭市。
　　“咖啡，咖啡，咖啡......”
　　拥有银白色的短发身穿黑色连衣裙，黑色长筒袜还有黑色高跟皮靴，双臂绑有红色缎带的少女甩动着双臂大步流星的向前走着。
　　白夜有些无奈的说道：“你确定要跟着我。”
　　篝突然停下脚步，猛然转过身来笑盈盈的说道。
　　“你是不是忘记你以前做的事情了。”
　　白夜双手抱在胸前，眉头挑动着，平静的说道。
　　“你这个家伙，别给我混淆是非，他只是对于一个小孩子的关心而已，谁能想象你46亿岁了。”
　　篝觉的不高兴，单手一指。
　　“不要随便提起一个女孩子的年龄啊，现在我跟脚下这个地球完全不相同了，这也是你干的，你给我负起责任来了，罚你给我泡好喝的咖啡。”
　　白夜伸手揉了揉对方的脑袋：“好好好，等找到住的地方，我就给你泡，你看这样可以吗。”
　　“嘿嘿嘿。”篝两个小手抓住白夜的手掌还亲切的蹭了蹭，开心的笑了起来。
　　然后转眼一问：“你是不是准备找你那些相好的了。”
　　白夜点点头：“不找她们，我来这里干什么，难道你要陪我玩游戏。”
　　篝：“......”
第1153章恢复记忆的众人
　　风祭学院高校。
　　超自然研究会部室。
　　不久之前跟往常一样，正在这里打FPS游戏舒缓压力的千里朱音，脑袋噗嗤一声，重重的砸在了键盘上。
　　从而输掉了那一场比赛。
　　十几分钟之后，慢慢的抬起头来。
　　揉了揉发胀的太阳穴。
　　靠在沙发上迷茫的望着天花板，自言自语的说道。
　　“那些记忆是我在其他世界的经历，还是说这个世界已经重置了好几次了。”
　　似乎想到了什么事情。
　　千里朱音脸颊变得通红通红的。
　　脑袋砰的一声砸在了桌子上，让自己冷静了一下。
　　不要想那些事情。
　　但是那些记忆不由自主的涌到了脑海里。
　　尤其想到那段记忆里。
　　两人成天没羞没臊的做的那种事情，然后低头看了一下自己的胸前，轻轻的揉搓了两下。
　　......
　　“砰砰砰砰砰砰。”
　　此花露西娅满脸通红，一拳接着一拳打在眼前完好无损的墙壁上逐渐砸出了一个蜘蛛网般的深坑。
　　刚才的那一些记忆恢复，对她而言，实在是太过刺激了。
　　眉头很快就皱了起来想到自己的记忆里还有班级上好像没有白夜这个人了。
　　似乎也没有什么盖亚守护者组织的存在自己也没有做那种改造手术。
　　虽然觉得那是梦，但是自己知道那都是真的。
　　紧接着便想到自己这记忆恢复，还有这一系列的变化。
　　会不会是白夜在某种时刻付出了巨大的代价，才做到的这一切。
　　想到这里，气氛变得有些悲伤了起来。
　　神户小鸟没有平常的那副欢乐的气氛，则是有些唉声叹气。
　　在这个世界的他父母都活的好好的生活也非常的美满。
　　自己也不是什么特鲁伊，也没有什么魔物。
　　自己家身旁只是一个空白的院子，有任何人住的痕迹。
　　喃喃道：“白夜，你在什么地方啊，什么没有你的存在呢。”
　　凤千早这位转学来到这里的大小姐，有些期待明天的到来。
　　因为明天就是跟自己的命运相遇的日子了。
　　中津静流迈着小短腿离开了学校喘着粗气来到了她所记忆的院子里。
　　发现这是一个空白的院子，院子里的杂草长的老高，没有任何人能居住的痕迹。
　　不由自主的垂下了头，刚刚走出院子，就听到有人交谈，便偷偷的猫在了一块石头后面。
　　“客人，你确定要租住这个院子吗，这个院子已经好几十年没人住了。”
　　白夜点了点头：“我确定，我不是要租住，我是要买下来。”
　　中津静流听到这熟悉的声音，瞳孔微微的收缩。
　　刚想要迈开脚步跑出去，要扑入对方的怀里。
　　但是想到了什么，又收回了脚步，然后悄悄的离开了。
　　白夜悄悄的向对方离开的方向看了一眼，又低下头，开始跟眼前的人商量购买的事情。
　　篝在一旁，拿着在贩卖机里购买到的罐装黑咖啡，小口小口的喝着。
　　喝完一罐又在口袋里掏出了另外一罐，虽然说这咖啡，不能够多喝。
　　不过对于对方这种非人类的存在来说，喝再多应该也没什么事。
　　在跟对方签署了那又长又臭的购买房屋的合同手续。
　　办理完成后终于有了一栋属于自己的房屋。
　　看着眼前破旧的房屋随手一挥，紧接着便焕然一新。
　　只不过外表上看上上去还是非常的破旧。
　　篝用着咖啡机的研磨机开开心心的研磨着那些新鲜的咖啡豆。
　　白夜这时也从外面回来拜访了一下周围的邻居。
　　送了一些，普通材料做的手工点心。
　　吃下去的话也没什么大作用，最多这一生无病无灾，可以平平安安活到120岁。
　　定位格上摆在那里了，再怎么压制都难以压制那无处释放的位格。
　　神户小鸟此时已经回到了家中。
　　看着正在做饭的妈妈。
　　又看着摆在餐桌上的那一盒点心好奇的问道。
　　“妈妈这点心是怎么一回事。”
　　神户理香子从厨房里端出一盘菜，放到餐桌上面带微笑。
　　“你说这个呀，是最新搬来的，邻居送我们的，就是我们家隔壁很长时间没有居住的那个房屋，送我们礼物的那个人，我记得好像是一个漂亮的男孩子。”
　　随着话音落下神户小鸟瞳孔急剧收缩似乎想到了什么，迈开脚步，直接冲出了房屋
　　神户理香子从后面喊道：“小鸟，小鸟你要去干什么呀要吃饭了。”
　　神户小鸟没有听自己妈妈的呼唤声，继续向前奔跑着。
　　刚刚来到玄关门口。
　　神户圭介刚刚打开房门，看到跑过来的开心女儿，让带着开心的笑容张开双手，以为女儿要给自己一个拥抱。
　　只是没想到自己那可爱的女儿竟然无视了自己直接在他身边一猫身闪身而过。
　　就这么一位老父亲失去了梦想。
　　神户小鸟已经来到了隔壁的住宅区，看着眼前院子似乎已经收拾过的住宅。
　　透过外面的窗户，能看到里面亮起的明亮的灯光。
　　神户小鸟内心里十分的纠结。
　　纠结这户搬来的人家，是不是自己认识的人。
　　毕竟自己脑海里的那些记忆。
　　并不只是有两人在一起的记忆，还有毁灭时候的记忆。
　　知道在窗户里看到的篝，也就是毁灭世界的元凶时，瞳孔也再次急剧收缩。
　　篝站在窗户前，小口小口的拿着一个杯子喝着咖啡。
　　神户小鸟连忙闪闪躲过了对方的视线。
　　内心里十分的平静。
　　“难道这个世界也要迎来毁灭的命运吗？”
　　“我没有特鲁伊的力量，这个世界上也没有盖亚，还有守护者组织的存在。”
　　“也只是有一个环保组织在到处宣传环保。”
　　“父母也没有加入那个母神教的教会，这到底是为什么？对方为什么要出现。”
　　就在神户小鸟陷入深深的怀疑中。
　　再次看了一眼窗户发现篝已经消失不见了。
　　又看着眼前紧闭的大门，刚刚迈开脚步，走上前去。
　　“小鸟，小鸟。”神户理香子在门口呼唤着。
　　神户小鸟听着自己母亲的呼唤，那逐渐靠近的声音，又看了一眼眼前明亮的灯光。
　　又收回了脚步，觉得现在不是时候，需要慢慢的调查。
第1154章千里朱音：白夜，你这个坏蛋
　　此时在住宅内。
　　白夜从厨房里端出饭菜，放到桌子上。
　　“我说别喝了，来吃饭了，说说你这几个小时的时间里喝了多少杯咖啡了一包咖啡豆，快让你给喝没了，这么喝也不怕喝出毛病来。”
　　篝再次喝了一口咖啡，摇了摇头完全没问题。
　　“我不是人类，也不是动物，就算这么一直喝咖啡，咖啡里面的东西也影响不了我的。”
　　白夜笑道：“说是这么说，你是不是忘记了，现在的你不是以前的你了。”
　　“你现在是人类的身体只是稍微有些不一样，虽然说喝那么过量的咖啡对你没什么事情。”
　　“你日常作息跟人可是一样的，要吃饭，需要上厕所，需要睡觉，自从在路边的贩卖机买到了罐装咖啡，你喝了那么多，我喝了手磨的咖啡的浓度可想而知吧。”
　　“你觉得你今天晚上还可以睡得着吗。”
　　“要明白一件事长时间不睡，再涌出来的疲惫感，那种感觉可是很难受的。”
　　篝：“......”
　　在沉默了片刻后，又看着手里的咖啡。
　　篝再次喝了一口，很快就将白夜说的那些事抛到脑后了。
　　到时候再说，到时候的事情，自己现在需要快乐就好。
　　第二天
　　白夜穿上了那一身，风祭学院的制服，在临近中午的时分。
　　前往风祭学院，开始办理的入学手续。
　　至于前面的那些身份是信息什么的，稍微在网络上沟通一下，打印出来就可以。
　　更别说眼前这个世界在。
　　另一个角度上来讲的话，已经纳入了白夜的掌控范围内。
　　......
　　凤千早为怪力少女心情有些不太好。
　　今天早上没有遇到自己想要遇到的那个人。
　　发现班级上，或者是同级生里面根本没有那个人的存在。
　　千里朱音在课堂上打了个哈欠。
　　眼袋处有两个黑重的黑眼圈，可以说明昨天晚上对方根本没有睡好，也可以说根本没有睡。
　　毕竟那样的记忆实在是太过刺激了要知道。
　　那个时候临近世界毁灭。
　　两人就开始放开了各种各样的方法都尝试了一遍。
　　其中，80%的项目还是她主动的。
　　昨天晚上一闭上眼睛，都是自己那些当年做的那些事情。
　　随着下课铃声的响起。
　　千里朱音刚想要趴在课桌前休息一下，至于午饭，她也不想吃了。
　　就听到了传来的广播声音。
　　“请千里朱音会长来教师办公室一趟。”
　　千里朱音有些不耐烦的站了起来，穿着那一身淡粉色轻飘飘的学生制服。
　　变相的教师办公室走去来到办公室门口打了个哈欠后整理了一下仪表，轻轻的敲动了一下房门。
　　“请进。”
　　随着房门里传来两个字后。
　　千里朱音接着拉开房门，刚刚走了没两步，刚想要说什么客套话眼睛瞬间就被一旁站立的白夜给吸引了。
　　白夜伸手打的招呼：“哟，想我了吗？”
　　听到这句话，千里朱音瞬间愣在了原地，那张俏脸瞬间变得通红。
　　那位老师看到对方如此表现，尤其是那种应激的反应，立刻露出了姨母的笑容。
　　“原来你们两个认识啊，我也不多说什么了千里同学，麻烦你带着白夜同学参观一下校园吧。”
　　“不过我还要提醒一下，虽然我们学校不禁止学院恋爱，你们两个还是要注意一下比较好。”
　　千里朱音(????ω????)
　　白夜倒是没受什么双手抱在胸前，我是静静的看着，毕竟他来的目的也不单纯。
　　一次他没有选择隐瞒身份，还是直接在她们面前说明比较好。
　　随后，白夜跟千里朱音两人一前一后的走出了教室办公室。
　　就在两人刚刚走后不久。
　　一位蓝色长发身材高挑的教师，也来到了这办公室进行报道。
　　超自然研究会部室。
　　千里朱音带着白夜来到了她经常摸鱼打游戏的地方。
　　顺便一提，也就是在这里跟某人发生了某一种特殊的关系。
　　白夜望着眼前双手插腰异常气愤的千里朱音。
　　“怎么了？还生气了。”
　　千里朱音双手插着腰走到白夜的面前，抬头望着白夜。
　　“这到底是怎么一回事，显然，你这个家伙知道一切。”
　　“其实也没什么了。”白夜解释道：“你的理解成，以后不会发生那种毁灭世界的事情就好。”
　　“时间线全都收拾在了一起，当然给昨天你应该明白了吧。”
　　千里朱音听到这话，顿时红涨的脸，想到昨天晚上一晚上没睡，闭着眼睛满是羞涩的吼道。
　　“你这个变态。”
　　白夜则是露出了会心的微笑。
　　“我是变态吗？”
　　千里朱音看到这么微笑，下意识的向后退了几步，撞到的那张办公桌上。
　　红着脸慌张道：“你这家伙，想要干什么，在这里是在学校。”
　　白夜向前走了两步，来到了千里朱音面前直视着那一双金色的瞳孔。
　　“你记得我们第一次的时，好像就是在这个部室里呀，你说我们现在正在这里，岂不是一种命运。”
　　“我看过你的课程表，下午是上的体育课。”
　　千里朱音那张俏脸还是通红通红，从刚才开始就感觉到脸颊火辣辣的嘴里还是得理不饶人。
　　“你这个色狼变态...脑子里全都是那种龌龊的想法吗。”
　　“怎么了。”白夜笑嘻嘻的反问道：“难道不行吗？更何况男人变态有什么错吗？”
　　“你这家伙，想干什么就干什么吧。”
　　千里朱音在发出一声抱怨后，闭上眼睛，显然，一副破罐子破摔的模样。
　　内心里还是很期待的，微微的将下巴扬了起来，摆出一副索吻的姿势。
　　白夜也没有什么客气直接慢慢的低下了头。
　　在接触的一瞬间，千里朱音睁开了眼睛，双手还缠绕在白夜的脖子后面。
　　很快，上课的铃声就响起了只不过两人都没有在意。
　　在体育课点名的时候。
　　千里朱音没有上课。
　　体育老师也没有在意。
　　毕竟这所学校是对方家里建立的。
　　更何况对方上体育课的时候，也经常不见人影，已经见怪不怪了。
第1155章众人各自的想法
　　下午的课程非常的短暂。
　　超自然研究会部室，因为处在学校的角角落里基本上没有人，来再说房屋的门锁隔音做的都非常不错。
　　就算是有人路过也不会察觉到里面有什么东西。
　　时间也在缓缓的流逝。
　　橙红色的太阳已经跟地平线接轨，学校里的那些学生们。
　　也都陆陆续续的离开了学校。
　　此花露西娅，脱下的那一套充满汗臭味又沉重的剑道服。
　　在学校冲了一个澡后。
　　便向着外面走去刚离开那冲凉的房间，就看到了一个金色双马尾的身影，倚靠在墙壁上。
　　“静流你怎么会在这里。”此花露西娅有些好奇的问道。
　　中津静流脚痛的手指小声说道：“露西娅你也恢复了记忆，是不是。”
　　“难道你也恢复了。”此花露西娅感觉到了震惊。
　　中津静流轻轻的点了点头，而且我还找到了白夜就在他居住的那个房屋里估计过几天就会来到学校里了。
　　此花露西娅瞬间，脸颊上浮现出淡淡的绯红。
　　并疑惑的问道：“你找我为什么，这件事情你一个人知道不就好嘛。”
　　中津静流有些不好意思的说道。
　　“那个既然我们都恢复了记忆，其他人肯定也恢复了记忆而且白夜来到这个学校瞒不住的。”
　　“除非他不在这个学校里上学，更别说那个学生会长了，对方肯定就在第一时间知道，我想找你结盟的。”
　　“而且，我想你肯定不会拒绝我。”
　　此花露西娅有些不明白对方最后的那一句话说的什么意思？
　　自己不会拒绝她到底为什么不会拒绝他呢。
　　中津静流面前以前的同事兼好友，走上前去，尽量凑到对方的耳边，小声的嘀咕了一些话。
　　此花露西娅脸颊就是越来越红，脑袋上眼看都要冒出水蒸气了。
　　终于明白，对方为什么说不会拒绝了。
　　超自然研究会部室。
　　“停一下，停一下。”千里朱音红着脸有气无力的说道：“太阳快落山了，我们该回家了。”
　　“好啊，去你家还是去我家。”
　　说白夜这句话问了出来。
　　千里朱音在愣了两秒钟后，轻轻的捶打了一下白夜。
　　“你这家伙要死啊。”
　　片刻过后两人出现在学校门口附近。
　　千里朱音看着路边停着自家的车辆，深吸了一口气，装作非常平静的模样向着自家车辆的走去。
　　白夜笑眯眯的望着对方离去的背影，挥了挥手。
　　坐到车辆之前，千里朱音扭头望向后，面对着白夜做了个鬼脸。
　　白夜没有生气，只是笑呵呵的望着对方。
　　毕竟这也是某种独特的小兴趣。
　　千里朱音坐在车辆上，单手撑着下巴。
　　随着车辆的启动，想到今天下午这一下午。
　　自己将那些东西又都尝试了一遍，那个坏家伙比以前好像更强了。
　　白夜走在回家的道路上来到了家门口。
　　便看到早已等待，不知道多少时候的神户小鸟。
　　神户小鸟看着眼前的白夜，张了张嘴，不知道说些什么好。
　　白夜走上前去，将对方轻轻的抱在了怀里：“不用那么纠结，我就是我。”
　　神户小鸟脸颊顿时一红，也明白了，对方也是恢复记忆的那种。
　　并伸出了双手将其紧紧的环抱住，眼中满是眷恋的神色。
　　神户小鸟觉得有些不太好，那就是白夜的身高有点高。
　　白夜也知道对方想要干什么，慢慢的低下了头。
　　神户小鸟半眯着眼睛，慢慢的凑了上去。
　　片刻过后，神户小鸟紧接着反应了过来，这是在街道上啊。
　　妈妈正在家里做饭，爸爸这个时间也快回来了。
　　万一被他们两个人碰到。
　　眼睛珠子不断的乱晃，发现周围没有什么人，这才松了一口气。
　　白夜放在对方的脑袋上，轻轻的揉搓了两下：“要不要去我家坐一下呀。”
　　面对白夜发出的邀请，神户小鸟非常的心动，其实非常说。
　　想要。
　　想到自己家离这里太近了，那时间也不算是很好。
　　神户小鸟不好意思的说道：“白夜，今天有点太晚了，我怕我爸爸妈妈会来找我。”
　　白夜说道：“说的也是啊，我们私底下可以吗？”
　　神户小鸟羞涩的点点头。
　　一步三回头的回到了自家门口还露出了一个灿烂的笑容在进入玄关之后。
　　突然想起一件事，自己好像忘记了问篝的事情了。
　　白夜目送着对方离去后伸手打了个响指，解除了这驱散闲人的结界。
　　徘徊在外面的那些下班族，这才慢慢的向着这边走来。
　　白夜转身来到了房门前，打开房门就看到趴在玄关处一动不动的篝。
　　走上前去用公主抱的形式，将对方轻轻的抱起。
　　篝像僵尸一样伸出手抓住白夜的衣服虚弱的说道：“饭，我要吃饭。”
　　片刻过后，在餐桌上。
　　篝大口大口的吃着眼前的饭菜一副非常满足的模样。
　　不过喝的并不是果汁或者是水喝的是咖啡。
　　此时白夜就在心里想道。
　　幸亏对方不是真正的世界意志。
　　如果真要她获得那些权限的话。
　　估计这个世界上流淌的河流并不是水了，而是非常浓郁的咖啡。
　　而且这人类身体的构成流淌的也不是血液，有可能是浓稠的黑咖啡。
　　肤色都是统一黢黑黢黑的那一种，身上还散发着浓郁的咖啡烟味。
　　时的神户小鸟一边吃着饭，一边非常开心的哼着歌曲。
　　吃饱之后收拾好后便蹦蹦跳跳的回到了楼上在进入自己房间。
　　来到了房间的阳台上，看着对面的房屋不由自主的露出了笑容。
　　随后又想到白夜今天穿着那校服，不出意外的话，应该是转学到她的学校了。
　　紧接着就想到学校里，在那众多记忆里跟白夜非常关系亲密的几个人。
　　每次世界的毁灭，基本上都是关于他们几个人
　　神户小鸟他眯着眼睛，在心中想到。
　　“我恢复记忆了，那几个家伙肯定也恢复记忆了。”
　　尤其是千里朱音会长，那个家伙可是一个大敌啊。
　　她记得自己不管在哪段记忆里，白夜哥哥都非常的喜欢她。
　　两人还时不时的斗嘴调戏。
　　其余的几个人，包括那位教师，别说对方还没来到这个学校。
　　神户小鸟还不放在眼里。
　　她不知道其她人也是这么想的。
　　时间来到第二天。
　　穿戴整齐的神户小鸟，在吃完早饭后拎着书包早早的出门了。
第1156章想上演经典名场面，可惜没用
　　站在白夜家的门口，伸出手指，轻轻的按动了门铃。
　　此时的白夜正在跟篝吃饭。
　　篝一口一个叉烧包，嘴巴里一动一动的塞满了叉烧包。
　　时不时的拿起旁边的咖啡杯喝一口。
　　完全就是一个咖啡星人。
　　跟某个蛋黄酱星人有的一拼。
　　白夜白夜起身来到了房门前。
　　转动门把手向着外面轻轻一推。
　　映入眼帘的是，穿着粉色学院制服，手里拎着手书包。
　　亭亭玉立的神户小鸟站在了门口。
　　笑盈盈的说道：“早上好，白夜。”
　　“早上好，小鸟。”
　　白夜回应了一声：“来这么早，吃饭了吗？要不要一块吃一点？
　　神户小鸟开心的说道：“我早就吃过了。”
　　随后，两人一前一后来到了客厅。
　　篝在看到了神户小鸟挥了挥手。
　　“我记得你，有好几次都是你开枪把我打死的。”
　　神户小鸟听到这话，感觉到非常尴尬嘴角扯出一抹尴尬的微笑。
　　白夜拍了拍神户小鸟的肩膀，解释道放。
　　“心好了，现在这个世界可不会发生那种事情，你把对方当成一个稍微有点特殊的普通女孩子就好。”
　　神户小鸟乖巧的哦了一声。
　　在吃完早饭后。
　　两人结伴同行，走在前往学校的道路上。
　　白夜看着眼前的道路，想到自己曾经走过很多次又看着身旁的神户小鸟。
　　神户小鸟这时也正好望向白夜，两人的视线就这样交织在一起。
　　神户小鸟感觉到有些不好意思垂下了头，脸颊还出现淡淡的绯红。
　　望着对方的反应，白夜笑道：“还害羞啊，要知道那个时候的你，可是相当大胆的。”
　　神户小鸟踮着脚尖，想要捂住白夜的嘴，是满是羞愤的说道：“不要说出来呀。”
　　“好好好，我不说出来。”白夜笑眯眯的望着眼前的神户小鸟。
　　神户小鸟(????ω????)
　　就在路过一个转弯的时，一个金色双马尾少女也就是中津静流。
　　叼着一片涂满果酱的面包片，一下子撞到了白夜的怀里。
　　就要上演经典场景，可惜呀那经典场景并没有像演出来那叼着果酱的面包片，正好粘在了白夜胸口的校服上。
　　中津静流刚要准备说出口的台词。
　　突然没有办法说出口了，那场景实在有点太尴尬了。
　　也看着站在胸口处的面包片，轻轻的拿了下来，在手上轻轻的一摸小腹再次焕然一新向着前方伸着手。
　　“静流，好久不见啊。”
　　随着这句话说出口。
　　中津静流想到，之前的表演似乎有点白费了。
　　那大眼睛立刻弯成了月牙的形状直接扑到了白夜的怀里。
　　感觉到了令人安心的气息
　　露出嘿嘿嘿的傻笑。
　　此花露西娅也在暗处慢慢的走了出来。
　　白夜也笑盈盈的给对方挥了挥手，打了个招呼。
　　“还在啊，露西娅，跟以前一样，一副英姿飒爽的模样。”
　　神户小鸟这眼前出现的两人，则是有点不太开心。
　　虽然早已经想到了，只是没想到，眼前这两人行动这么快。
　　此花露西娅双手抱在胸前：“你这家伙也恢复记忆了。”
　　白夜笑道：“就按照你这个理解来吧，事情解释起来稍微有那么一点复杂。”
　　此花露西娅也没有多问。
　　中津静流这是感觉非常的开心。
　　随后，一行四人便结伴同行。
　　中津静流还有神户小鸟两人一左一右的分别占据了白夜的两旁。
　　此花露西娅望着眼前这一幕，眼中闪过些许的羡慕，略微无奈的叹了一口气。
　　如果是在私下的话，自己这个时候估计会扑到白夜的背后，然后再做各种各样的事情。
　　想着想着此花露西娅脸颊上就出现一抹淡淡的绯红。
　　走到一半的时中津静流忽然想起自己是风纪委员，但是想了想纪委员的工作还有跟眼前的白夜。
　　在那一瞬间，便选择了后场至于风纪委员的工作，一边去吧。
　　自己经历了那么多的世界，毁灭受了那么多的苦，享受了没有多少。
　　现在也没有什么危险了，自己就不能享受享受吗？
　　神户小鸟不高兴的撇了撇嘴，明明是自己先发现的，明明早上应该享受二人世界的。
　　“可恶啊(╯°Д°)╯︵┴┴。”
　　白夜感受到三人的情绪变化，装作一副不动声色的模样。
　　毕竟他现在说什么都不好享受的是他呀。
　　心里有些庆幸，幸亏这几人没有打起来。
　　在临近学校门口的时候神户小鸟和中津静流。
　　两人依依不舍的松开了白夜的手臂。
　　白夜以转学生的身份来到千里朱音的班级。
　　白夜站在讲台上，便开始了自我介绍。
　　“你们好，我叫做白夜，顺便一提我是一个宅男喜欢打游戏什么的。”
　　部分女生听到这话，变得有些不感兴趣了，并不是他们讨厌宅男。
　　而是觉得这么好看的人是宅男，真是可惜了。
　　然后不由自主的想象着男男的场景。
　　当然，这也只是那些女生的刻板印象。
　　还有一些女生觉得就算是宅男也不错呀。
　　有一些男生则是非常感兴趣。
　　要知道大部分男生，基本上都是隐宅。
　　的虽然外表上看上去不像宅男，日常生活中也不像，看上去像一个现充一样。
　　其实私底下收藏的手办什么的已经摆满了一道墙了。
　　这里有助点明一下，碧蓝之海里的耕平。
　　千里朱音双手抱着胸前，目光死死的盯着白夜，好像是在说干的不错嘛。
　　白夜还对其露出了一抹微笑。
　　千里朱音看到后不好意思的趴在了桌子上。
　　白夜被分配到后排靠窗的位置。
　　后排靠窗王的故乡，这句话说的没错如果不是最后一排靠垃圾桶的位置，那就最合适了。
　　时间缓缓的流逝。
　　在第一节课下课后。
　　心情不太好的凤千早，听到周围人谈论转学生的事情。
　　原本不感兴趣在听到那个转学生名字是白夜后，瞬间竖起了耳朵。
　　在听了一会墙角后甩动了手臂，气势汹汹的来到了。
　　白夜所在的班级，在看到白夜被一群人围绕在一块有说有笑的模样的时候。
第1157章千里朱音：你还有事情瞒着我
　　也有一位学生问道：“这位同学，你找谁啊。”
　　凤千早没有理会对方说的话。
　　也向着白夜冲了进去，要知道这个可是一个怪力少女啊。
　　直接将白夜周围，围绕的人群像打保龄球一样，全都打飞了出去。
　　在这时刻，白夜轻轻的打了一个响指，回的时间似乎停止了，只有三个人可以活动。
　　凤千早也没有注意到这一点，对着白夜就是一发火箭头槌。
　　幸亏接的是白夜，要是其他人的话，早就昏迷了。
　　千里朱音看着周围处于时间静止的状态，心头也是一惊。
　　凤千早笑嘻嘻的搂住白夜的脖子。
　　“嘿嘿，想我了吗。”
　　白夜抬手揉了揉对方的脑袋：“你还是跟以前一样。”
　　千里朱音大步流星的来到了白夜的面前，双手抱在胸前：“你能给我解释一下，现在是怎么样的情况吗？”
　　“什么什么样的情况。”凤千早有些不明白，来回看了看，发现周围的人包括自己刚才打飞的人，全都漂浮在半空中。
　　“没有什么。”白夜语气平淡的说道：“只是让这世界的时间静止了而已。”
　　凤千早高兴的拍了拍手：“真的好厉害。“
　　的紧接着反应了过来震惊的说道：“时间静止？”
　　千里朱音无奈的捂着额头摇了摇头。
　　“千早，你的反射弧太长了。”
　　凤千早尬笑两声：“白夜，这到底是怎么一回事
　　千里朱音视线投在白夜的身上，眼眸中带着怀疑：“你这家伙还有什么事情瞒着我。”
　　白夜摸了摸后脑勺：“其实也没什么了也就是还有一点点事情没有跟你们说而已，人到齐了，我会说的。”
　　千里朱音眉头微微挑起。
　　就在这时候，门口传来了神户小鸟的声音：“白夜这到底是怎么一回事呢难道......”
　　神户小鸟目光死死的盯着趴在白夜怀里不肯离开的凤千早。
　　此花露西娅，中津静流两人也是同样如此。
　　白夜看着人正好带齐了，于是将某些事情说开了。
　　“哦，原来如此。”千里朱音眼中闪着危险的光芒：“转生了那么多次，你这个渣男。”
　　白夜叹了一口气：“不可否认，我的确是一个渣男，但是对于每一份感情，我都是真心的，再说你们不是知道吗。”
　　少女们的脸颊结实一红，低头看脚尖的看脚尖扣脸的抠脸。
　　千里朱音则是非常傲娇的微微的抬着头经历这一场小闹剧后。
　　又回到了上课时间，没过多久就来到了中午。
　　中午超自然研究会部室。
　　千里朱音望着眼前这些不请自来的家伙，双手抱在胸前。
　　“你们这些家伙，这是我的地盘，你们来这里干什么。”
　　此花露西娅向着前方踏出一步：“为什么不能来以前的时候，这里可是我们的据点。”
　　千里朱音双手插在腰间：“以前是以前，现在是现在，那这里还是我的地方。”
　　白夜没有插话，而是掏出一盘又一盘的菜。
　　片刻过后在茶几上，众人围坐着开始了争抢。
　　没一会儿的功夫眼前所有的食物全都消灭完了。
　　五位少女全都瘫坐在位置上。
　　摸着肚子，一副幸福的感觉。
　　算是化解了这一场小小的修罗场。
　　资间一点一点的流失，很快来到了上课时间。
　　两节课便放学了参加社团的去参加社团不去参加社团的回家。
　　神户小鸟等人并没有像往常一样去参加社团，或者是去风纪委员那里报到，而是选择了跟白夜回家。
　　她们在神户小鸟嘴里了解到。
　　篝现在住在白夜的家里，准备去看一下对方。
　　虽然是这么说，但是那这几个人各怀什么心思就不知道了。
　　下午放学时分。
　　六人结伴同行来到了白夜的家。
　　白夜刚一打开房门就看到趴阳光的地板上一动不动的篝
　　“篝不是给你留饭了吗，你怎么还在躺在这里呀。”
　　篝立刻在地上爬了起来，双手插在腰间，挺着小胸脯。
　　“那一点东西够谁吃啊，昨天我这样了，你给我做了大餐，今天我这么做肯定还会给我大餐，我聪明吧。”
　　篝再注意到白夜背后的几人挥了挥手，热情的打着招呼。
　　“好久不见啊，各位有没有想我呢。”
　　白夜转身对着背后的几人说道：“如果你们不介意的话，来这里吃个便饭吧。”
　　千里朱音双手抱在胸前：“我来这里可不是为了吃饭的，白夜跟我回家吧。”
　　神户小鸟连忙挡在白夜的面前，张开双手一副老母鸡护崽的模样。
　　“不行。”
　　千里朱音脸颊带着淡淡的绯红抹了一下嘴角，露出一抹魅惑的笑容。
　　“当然有理由把他带回去了要知道，我们可是发生了实质性的关系哦，说是不是啊？白夜。”
　　“这样的话，我也有。”此花露西娅羞涩的说道。
　　神户小鸟：“我也是。”
　　中津静流：“还有我。”
　　凤千早：“我也一样。”
　　篝不好意思的说道：“其实我也可以的。”
　　千里朱音嘴角微微上扬。
　　“但是，你们现在还没有啊。”
　　着这句话说出口，现场陷入了沉默中，然后那眼神齐刷刷的，看向了白夜。
　　压力顿时便来到了白夜的身上。
　　说是这么说，白夜自身没有感觉到什么压力。
　　将周围的一切替换成了和现实世界流速不相同的异空间。
　　房屋的大门也砰的一声关闭。
　　等房门再一次打开的时。
　　神户小鸟和千里朱音等人走路的姿势稍微有点不太自然。
　　众人回到家里后，匆匆的吃了一下午饭，便躺在床上休息。
　　一觉便睡到了大天亮。
　　无一例外的是，全都请假在家休息了。
　　白夜在后排靠窗的位置打了个哈欠，单手托着下巴，看着外面的景色。
　　两天后
　　中午在学校天台上。
　　此花露西娅背靠着墙，望着眼前的白夜......
　　很快来到了下午的体育课。
　　白夜带着千里朱音还有同样在上体育课的神户小鸟，凤千早消失了一个下午的时间。
　　周六早上。
　　叮咚叮咚！随着门铃声响起。
　　白夜打开房门，看到眼前就精心打扮五人。
第1158章过了一段还算是轻松惬意的生活。
　　片刻后众人乘坐着电车来到游乐园。
　　一行七人非常吸引众人的目。
　　尤其是白夜收到众多的男生，羡慕嫉妒恨的目光。
　　对于这样的目光，白夜当然选择欣然接受了。
　　就在这时众人前方迎面走来了一些，非常拽的家伙。
　　在看到千里朱音等人的时，眼睛都变直了，开始商量了起来，对于白夜他们直接选择无视。
　　也可以说，他们觉得白夜就就是一个小白脸中看不中用。
　　随便威胁白夜一下对方就会被吓尿。
　　更何况他们这边还有一个喜好男色的家伙觉得白夜不错。
　　应该说白夜隐藏有点太好了。
　　那几个心怀不轨的家伙拦在了白夜等人的面前。
　　“我们一块去玩吧。”
　　白夜眯着眼睛看着眼前原来找死的几个家伙。
　　“今天我心情好，放你们一马给我赶紧滚。”
　　有可能白夜说的，实在是太好了。
　　拦路的那几个家伙哈哈大笑了起来。
　　其中一个染着黄毛梳着公鸡头的家伙。
　　直接走到白夜的面前。
　　“你这个二两肉，我一只手就打你好几个。”
　　下一刻就一脚被踹飞了出去直接进入了不远处的垃圾桶里。
　　拦路的那几个家伙，看到这一幕，不由自主的吞了一口口水。
　　括周围的那些游客们也同样如此他们看到了什么，只有在电视剧上发现的一幕。
　　那个人距离垃圾桶大概有十几米，就被这么一脚踢了进去。
　　白夜也没有跟剩下的人废话，一人赏了对方一脚。
　　当然，这只是发生了一个小插曲，那些流氓什么的很快就被带走了。
　　要知道这个游乐园也算是千里朱音家的产业。
　　主题上是一个环保型的游乐园。
　　要明白一件事，宣传环保，要从娃娃抓起。
　　在摩天轮上。
　　千里朱音望着眼前的白夜：“你这个变态，脑海里全都是那种事情吗。”
　　白夜笑道：“如果我是变态的话，你就是女变态。”
　　千里朱音(????ω????)。
　　周日。
　　白夜宅
　　此花露西娅看向身后的白夜，随后又转过头她现在是一句话也不想说。
　　应该说没有力气说。
　　昨天下午在游乐园回来后，就一直待在家里，没有出去过。
　　这周六她们出来的时候都给家里人打好招呼了，所以我们说在同学家住一晚。
　　神户小鸟等人，早已陷入了如同婴儿般的睡眠当中。
　　再这样没修没造的生活中时间飞速流逝。
　　很快就便来到了暑假。
　　在海边。
　　白夜给千里朱音仔仔细细地涂抹着防晒霜油任何角落的部分也不会放过。
　　千里朱音扭过头面红耳赤的说道。
　　“你这个家伙，涂防晒霜就好好的涂啊，不要向着奇怪的地方摸去啊。”
　　“呀！”
　　白夜(*ˉ︶ˉ*)
　　在帮其涂抹完成后，白夜的视线又转移到了其她人的身上。
　　神户小鸟等人，见状立即四散而逃。
　　白夜双手叉腰哈哈大笑道：“跑吧，给你们10分钟躲藏起来，不是被我抓到了，我就嘿嘿嘿。”
　　顺便一提，这是私家海岛，没有任何人，只有他们的存在。
　　白夜在十分钟过后，在草丛里很快找到的第一个人。
　　神户小鸟毕竟以前当过特鲁伊，喜欢上了森林里跑，所以非常容易找到。
　　有可能是对方故意的，毕竟谁家好人藏起来的时候还将脑袋露出来。
　　白夜：(????)小鸟你可是被我找到了。”
　　神户小鸟捏着泳装的一角羞涩的道：白夜，你温柔一点。”
　　“没问题的，我会很温柔的。”白夜手里拿着防晒霜向着神户小鸟一步一步的走起。
　　“呀！！！”
　　“白夜你倒是把手搓热了再涂抹啊！”
　　白夜为神户小鸟做了充足的防晒措施。
　　然后，向着沙滩走去。
　　其她人在听到神户小鸟的哀鸣声后，拳头打了个冷颤。
　　此时，在沙滩上躺在沙滩椅上，享受着柠檬汁的千里朱音，则是露出了一抹微笑。
　　感觉到有，跟她同命相连的人出现了。
　　千里朱音突然发现一件非常严重的事情，好像不管做什么事，自己都是第一个，败北的。
　　内心里下定决心，争取做倒数第二个败北之人。
　　千里朱音对于自己的几斤几两，还是有了解的。
　　她对于白夜的抵抗力完全是零，根本没办法拒绝呀。
　　嘴上虽然那么说，但是身体上非常诚实。
　　要不然不会做出那么多没羞没臊的事情了。
　　没过多久，白夜就以公主抱的形式抱着似乎昏迷的神户小鸟。
　　将对方轻轻的放在沙滩椅上。
　　又看着一旁，躺在沙滩椅上，懒洋洋的千里朱音。
　　千里朱音俏脸一红，缩了缩脖子：“你这个家伙，想要干嘛。”
　　白夜向前跨出两步，迅速来到千里朱音面前。
　　轻轻的挑起对方的下巴：“你说我想要干什么呢？”
　　千里朱音(????ω????)。
　　随后，千里朱音慢慢的闭上了眼睛，轻轻的抬起起了头。
　　两人稍微接触了一下。
　　白夜就离开了，竟还有其她人没有找到。
　　凤千早躲在一棵大树的树冠上。
　　尽量的蜷缩着身体，让那浓密的树叶遮挡住自己。
　　随后听到耳边传来了熟悉的声音。
　　“原来你在这呀，不过，我还要提醒你一句，藏在大树上，万一摔下去就不太好了。”
　　凤千早：“呀！！！”
　　中津静流，此花露西娅。
　　两人听到这声音后，觉得又有两位同志牺牲了。
　　两人在躲藏的位置大气不敢喘一声。
　　白夜也将凤千早送到沙滩上。
　　然后又对着千里朱音发起袭击。
　　“你这个坏蛋！”千里朱音发出娇憨妩媚的声音。
　　白夜随后找到中津静流还有此花露西娅，毕竟两人是在一起的。
　　最后这个暑假便带着没羞没臊的生活中度过了。
　　白夜在这暑假阶段，并没有一直呆在小岛上，而是时不时出去一趟。
　　还去了港区，看了看自家的那些姑娘们，毫无例外的是，受到了热烈的欢迎。
　　尤其是独角兽和拉菲，音轻体柔易推倒。
　　(?ω?)至于白夜到底干了些什么？真的好难猜呢？
　　直至最后一个人毕业，白夜一直过着没羞没臊的生活。
　　不过比起跟月下还有观星她们呆的时间来讲的话，这还是比较少的。
　　要知道，超级月下随时在线，超死舰长。
第1159章战斗哪有那么多花里胡哨
　　此时的白夜。
　　来到了一个特殊的世界，其实白夜本不想前往这个世界的。
　　只是在无意之间看着旁边世界一眼，感觉这个世界侮辱了他那些华夏的神明，同时还侮辱了他。
　　他妈的，华夏神明就那么弱？打不过西方神闹玩呢。
　　还有更多的事就侮辱了他，知道他的生命层次上已经远远超过人的范畴。
　　但是他始终认为自己是一个人，一个顶天立地的人。
　　让人蛋疼的是，这个世界连抄作业都不会抄。
　　更多的是好像没有了世界权柄，全都分给了那些诸神，脑子就像有坑一样。
　　这个世界怎么说呢？
　　就不怕所有的世界一直联合起来揍他一顿。
　　妄想添加一些自己的设计。
　　这个世界就是所谓的终末的女武神。
　　此时正在那广大的斗技场神跟人分成两波，观察着这一场人神大战。
　　而且这一场战斗正是第一场战斗。
　　雷神索尔，对战，吕布吕奉先。
　　此时的白夜已经通知了聊天群的群员。
　　毕竟这种事情当然让自己聊天群的群员玩一下了。
　　琪亚娜，流萤，狂三，贞德，芥稚子一些女性成员，表示她们身体不适，没办法参加。
　　(?ω?)究竟为什么身体不适，想必大家也应该明白。
　　没错，就是白夜干的。
　　来的人也只有几个。
　　先是代表光之巨人的大古。
　　他既是光，也是人类，对于这种，完全不尊重人类的物种，当然是要消灭掉了。
　　而且这次大古绝对要用真理形态，要教训这会诸神叫做什么是真理。
　　聊天群群主的龙傲天（女）当然也要参加了，要自告奋勇的参加第一场。
　　上条当麻要参加第二场，说是准备让宙斯尝一下他的幻想，由他来打破。
　　其实这句话下面隐藏的意思，他准备放里幻想杀手。
　　全体成员一致同意。
　　如果真的里幻想杀手放出来了。
　　倒霉的不只是宙斯，其他的诸神也跟着一块倒霉了。
　　夜斗要参加第三场，想尝试一下斩断海洋的感觉。
　　要明白一件事，现在的夜斗，对于斩这个法则修行的，可是很深刻的。
　　其余的法则越有涉及。
　　可以说，现在的夜斗，一个人打那些诸神的话，稍微有点费劲，不过也还是可以的。
　　对于那些攻击什么的，一并斩之。
　　大蛇丸正在对抗大筒木一族，有点抽不开身。
　　伊莉雅表示现在只想过普通的生活，且自己过去的话，也帮不上什么忙，只能在一旁喊666。
　　还有一件事就是她的作业还没有写完。
　　白夜呼唤一下藤丸立香，让对方带几个人类的爱过来，不过想想还是算了吧。
　　让那些家伙看到自己的同位体的话，估计会血压飙升。
　　在众人的敲锣打鼓下，在那进入场的萌妃中，听到了轻柔的脚步声传来，在人力方兴奋下出来的并不是吕布，吕奉献。
　　而是一个身穿白色战甲，背着一把大剑的柔弱少女。
　　手里还拿着一把方天画戟。
　　没错，就是龙傲天（你）此时的对方已经变成了薪炎形态。
　　至于原本的吕布，吕奉先嘛，此时已经在后场。
　　已经鼻青脸肿的，四肢都被捆了起来，赤兔马也是同样如此。
　　原版热热闹闹的会场陷入了一片寂静，就连选定参战人选的女武神，也感觉到非常惊讶，吕布吕奉先去什么地方了。
　　怎么换成了一个身背大剑？手拿方天画戟的柔弱少女呢。
　　没错，的确是一个柔弱少女。
　　只不过这个柔弱少女，现在的实力吗？劈个星球，还是很简单的。
　　就在这个寂静的场合。
　　神明方其中一个神明率先发出了一声嘲笑。
　　龙傲天（女）瞬间出现在对方的面前，就是给对方的一个大嘴巴子。
　　那个嘲笑的神明直接是以螺旋升天之势飞到天空之上。
　　然后拿着方天画戟摆成投掷手上的标志，瞬间扔了上去，砰的一声，那个嘲笑的神明再次毁灭。
　　场上开始下起了血雨。
　　龙傲天（女）又回到了场上，拿着一把雨伞，阻挡着那些血雨的雨点。
　　同时，那干掉神明的方天画戟，也从天空落在他的身旁。
　　龙傲天（女）伸出了一根手指。
　　“一不要随便嘲笑他人。”
　　你接着又伸出了第二根手指。
　　“二老娘最讨厌，这种以什么实力狂妄又自大的家伙。”
　　随后，又将第三根手指竖了起来，思考了一下后。
　　“三，还没有想好，我想好了再说，还有现在给我安静，不管你是神还是人。”
　　不得不说，龙傲天（女）的手装逼，这，震慑全场的神，还有人。
　　不过，神明方更多的是愤怒，于对方能击杀那个家伙。
　　因为那个家伙本来就是一个弱小的家伙，而且再加上对方的偷袭。
　　才让对方得手的，如果提前做了防备，对方绝对不可能得手。
　　只不过没有神说话，因为他们也不想步入那个死亡家伙的后尘。
　　眼眸齐刷刷的盯在了雷神索尔的身上。
　　好像是在说杀了他
　　不过所有人没有注意到的是，那现场的血雨已经消失。
　　此刻，在白夜手中，化成了一团精纯的能量。
　　雷神索尔感受到了众位神明的视线。
　　坐在包厢里的几位神明，尤其是宙斯，双手抱在胸前。
　　直接开口说话了：“就把他当成人类方的好杀了他。”
　　独眼的奥丁也点了点头
　　雷神索尔拿出了那巨大的神器，雷神之锤。
　　龙傲天（女）拿出了背后的薪炎大剑。
　　在那一瞬间出现在对方的背后。
　　竞技场的神还有人，都没有注意到对方到底什么时候出现到了索尔的背后。
　　下一刻，雷神索尔，手里那巨大的神器，雷神之锤，分成了均匀大小的小方块。
　　就连对方的身上也出现了一些密密麻麻的血线。
　　然后听到噗的一声，雷神索尔，站在原地，化成了一个血液喷泉。
　　雷神索尔卒。
　　毕竟一个区域型神明，怎么能跟爆星的人打呢。
　　场一片寂静，不管是神还是人，都不可思议的看着眼前这一幕。
　　原本他们还以为是一场龙争虎斗，是一场绚丽的打斗，没想到是碾压式的结局
　　龙傲天（女）拿着手里的薪炎大剑，指这观众席上的神明说道。
　　“你们这些家伙，真的非常的幸运可以说捡了了一条命啊。”
第1160章第二场比赛开始
　　在放下这句狠话后，龙傲天（女）拿着薪炎大剑放到了自己的磁铁背上。
　　头也不回的向着来时的入口方向走去。
　　在龙傲天离开后，现场人类方爆发出的强烈的欢呼声。
　　同时，主持人宣告了第一场的胜利。
　　“第一场，人类方一位不知名的小姐获胜。”
　　离场的龙傲天（女）算是松了一口气，他还以为自家的群员会搞自己，把自己的名字发上去。
　　这一天，人类一方欢天喜地。
　　神明一方不是气氛有些压抑，不过他们也非常自信。
　　下一场的代表是众神之王宙斯，他们有自信，没有什么人类可以战胜对方。
　　女武神这边，他们也在后面准备室里找到了被捆成粽子一样的。
　　吕布，吕奉先，还有对方的赤兔马。
　　蒂格瑞丝，来到了自家大姐的面前。
　　布伦希尔德?双手抱在胸前，看着自家妹妹：“这到底是怎么一回事？那个家伙到底是什么人。”
　　兰蒂格瑞丝?摇了摇头，语气轻柔的说道。
　　“我也不知道，那位少女突然出现在，吕布大人的面前胖揍了对方一顿，将对方熟练的捆起来后，当时的我本想从神器状态脱离开来，只是没想到被禁锢了起来。”
　　布伦希尔德?摸着下巴，眼中闪着奇异的光彩。
　　“原来如此，看样子人类里有我不知道的强者啊。”
　　随后又看向了其她的姐妹道：“你们准备一下吧，有可能你们也会遇到这种人。”
　　布伦希尔德?，虽然不知道是哪一方的人帮助了人类方。
　　但是她觉得这场战斗胜利了。
　　你在那人离场的最后一句话，说那些神明捡了一条命。
　　加上对方的干净利落的表现，对方绝对不是只有一个人。
　　而是，由有组织的行动。
　　虽然不知道这组织到底是什么。
　　在另外一边。
　　白夜等人正在举行着篝火晚会。
　　龙傲天（女）举着雷神托尔还有自己之前干掉的那个神明形成的能量丹药。
　　表情上隐隐约约的有些嫌弃，那两个神明实在是太弱了。
　　虽然说吃下这两个东西可以获得那两个家伙的能力。
　　觉得这东西还不吃为好，感觉到有些恶心。
　　最后便将这俩东西收了起来，毕竟早晚有一天会用得上的。
　　然后拿了一块烤牛肋排肉，大口大口的吃了起来。
　　此是明天的准备出场者。
　　上条当麻拿着一个牛棒骨，正在大口大口的啃着。
　　至于担心什么的话，他们根本不担心。
　　毕竟里幻想杀手那种东西。
　　在诸天万界，尤其是对待神明这方面，大部分的神明都顶不住。
　　更别说现在的上条当麻，并不是以前的那种高攻脆皮的家伙了。
　　时间很快，便来到了第二天
　　宙斯直接从观众席上跳了下来。
　　他现在已经怒不可赦，因为昨天那个家伙侮辱了神明。
　　他决定了，不管人类方派出的，人是什么人。
　　他都要将其，以最快的速度击溃拿回是属于神明的荣耀。
　　主持人神明方入场后。
　　并大声宣告道。
　　“现在第二场比赛开始，神明方这边派出了众神之主宙斯。”
　　“人类方这边是什么人呢。”
　　所有人还有神，齐刷刷的看到的那入口处的方向。
　　随着一阵脚步声的响起。
　　众人看到了一个刺猬头，是一个他们不认识的人。
　　这上条当麻脖子处围着一块围巾，表情非常的冷烈。
　　直视着眼前如同瘦老头一般的宙斯。
　　双手插在兜里。
　　“用藐视的眼神望着对方，你的对手是我，听说你经常说是毁灭人类什么的，你有没有想过自己死之后的模样。”
　　宙斯听后哈哈大笑，那狂妄的笑声响遍了整个竞技场场，神明一方也开始大笑了起来。
　　随后，宙斯一挥手，笑声戛然而止。
　　宙斯直视着眼前的上条当麻。
　　“人类，你没有看清你吗？你面对的，可是众神之王宙斯众神里面的最强者，竟然说出这么狂妄的话，知道谁给你的勇气。”
　　“当然是我神白夜给我的勇气了，啊赞美白夜！”
　　上条当麻高举着双手，完成了赞美白夜的仪式。
　　龙傲天（女）戴着一个爆炸头的头套，难怪他觉得昨天离场的时候总觉得差了点什么，原来忘记赞美白夜了。
　　紧接着看着，一旁吃着爆米花看戏的白夜。
　　默默的平举起了双手，完成了赞美仪式。
　　白夜看了旁边一眼，发出了一声叹息声。
　　“人生无常，大肠包小肠啊。”
　　随手给了上条当麻一个祝福。
　　在场内的宙斯看到对方这副模样，宙斯刚想要说白夜是什么毛神，没有听说过，有可能是什么叽啦嘎啦的小神吧
　　不知为何？那句话到嘴边就说不出来了。
　　觉得自己要是真把那句话说出来的话，自己会死死的很惨。
　　此刻的神明方大喊道：“宙斯，给他一个教训。”
　　负责解说的女武神格蕾看着眼前，剑拔弩张的气氛。
　　立刻拿着一个铜锣，狠狠地敲了下去，同时宣告第二场比赛正式开始。
　　宙斯也没废什么话，身体的肌肉迅速膨胀，来到了上条当麻的面前。
　　看着上条当麻，没有任何动作，嘴角露着胜利的微笑，这场比赛他拿下了。
　　下一刻。
　　宙斯就感觉到自己下巴一痛。
　　背部又传来了疼痛感，这时才看到，眼前这个人影是一个残影。
　　才感觉到，自身的神力在那一刻不能使用了，打在身上完全都是真实伤害。
　　在场外的观众在一片寂静当中。
　　原本他们看到出场的是众神之王宙斯，都有些绝望了。
　　又看到自己出长方是一个不知名的刺猬头，不是人类历史上有名的人物，又想到昨天的那位少女，心里有些期待。
　　当然，也只是稍微有些期待，明白，智慧生物都有狂妄自大的特性，那种特性在人类的身上尤为突出。
　　而且他们都会以个人的性格为基准，判断其他生物的基准。
　　更何况上条当麻那副打扮就像一个普通的人类。
　　好像是一个正在上学的学生，又或者是刚下班不久的下班族。
　　此刻，眼前这一幕完全颠覆了他们的想象
　　他们看到了一个影子，在场内疯狂的穿梭着。
　　此时的宙斯就像一个皮球一样，被踢来踢去。
第1161章传教成功
　　狂风暴雨的攻击中。
　　宙斯怒吼了一声。
　　“区区人类，别少看人了。”
　　“我可没有小看你，很认真的对待你，但是，你现在就被你看不起的人类打的没有还手之力啊。”
　　上条当麻发出了嘲讽。
　　宙斯大喝一声，身体的肌肉恨迅速收缩。
　　那种叫什么来着？竹节虫状态。
　　然后使徒的那个状态的必杀技，无限接近时间暂停的一拳。
　　不得不说，对方这一拳还是有点威力的成功的打到了上条当麻。
　　并在竞技场上掀起了大量的烟尘，要知道一个定律有烟无伤。
　　宙斯感觉到自己胜利了，刚刚举起手来，随着烟尘散去。
　　映入眼帘的是，这番茄酱整个给自己化妆的上条当麻。
　　望着眼前这一幕，也不觉得多么尴尬，随手就将手里的番茄酱扔到了一旁。
　　随着番茄酱瓶子，跟地面接触发出的啪嗒一声。
　　看清楚这一幕的神，或者是人感觉到这一幕有多嘲讽，要多嘲讽。
　　宙斯在这一刻也吹胡子瞪眼。
　　看着对方用番茄酱正在化妆，还有那一副蒙混过关的模样。
　　感觉到自己的神声受到了侮辱。
　　决定要将眼前这个自大的家伙碾成碎片。
　　上条当麻装作一副，战败的模样：“你的攻击结束了，该到我了吧。”
　　白夜看着这一幕，嘴角微微抽搐。
　　感觉到对方是不是玩了崩坏三了
　　在宙斯准备给对方来一个无限连打，将对方打爆的时候。
　　上条当麻向着前方伸出了自己的右手。
　　同时，八条龙在手臂处喷涌而出。
　　那八条龙的速度非常快，分别咬住了宙斯身上的各个部位，还没有反应过来。
　　宙斯唰的一下就被撕成了好几半。
　　然后被那八条龙一口又一口的吞噬殆尽。
　　可以说，这场战斗非常的戏剧化。
　　众神们感觉到不能接受他们的高端战力，就这么死了。
　　对方似乎是在演戏，本来能一击秒杀，还跟对方玩了一会。
　　人类这一方可是不断的欢呼。
　　不知道这人叫什么名字，也不知道上一把的人叫什么名字。
　　不过知道的是他们赢了。
　　是感觉到有些膨胀，那就是感觉到神明不过尔尔。
　　只不过众多神明则是心有余悸的，看着站在舞台上的上条当吧。
　　他们清楚地感知到，宙斯的整个人的存在，神包括神性神格神力什么的都被吞噬殆尽了。
　　甚至有些怀疑，如果没有这场比赛的话，直接毁灭人类，有可能对方直接出手，将所有的众神屠戮殆尽。
　　上条当麻看了一眼观战席上的所有的神。
　　被扫视过的那些神，全都不由自主的打了个冷颤。
　　上条当麻鼻音里发出了一声冷哼，头也不回的离开了。
　　随着对方的离开，神明对方算是松了一口气。
　　两方形成了鲜明的对比，一方气氛非常压抑，一方欢呼雀跃。
　　而且神明这一方。
　　有一部分神明，看到这一幕，感觉到非常的开心。
　　比如被选定参加比赛的大力神，赫拉克勒斯，还有释迦摩尼，释迦。
　　就在这两人准备离开的时候，面前突然出现了一封邀请函。
　　将其打开一看，邀请他们今天晚上去参加一个宴会。
　　两人便不动声色的离开了。
　　夜晚。
　　释迦还有赫拉克勒斯，两人同时出现在一片荒野上。
　　刚碰面的时候有些尴尬。
　　两人不动声色向前走，直到跨过了一层境界后，眼前的场景突然一变。
　　不再是之前的荒野，有一群人就在聚在一起吃吃喝喝。
　　今天刚参战的，某个刺猬头走了过来：“哟，你们来了，来一块吃点吧，特意为你们准备的宴席，我们知道你们的想法。”
　　释迦露出一抹微笑：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。“
　　用一种怪异的眼神看向身边的神。
　　赫拉克勒斯也无视了对方的眼神，看着围绕着宴席桌，周围那些吃喝的人。
　　还有几个不认识的。
　　就算是后面的比赛输了，那些神明也不敢毁灭人类，毕竟人类可是会反抗的，别说眼前这位少年展现出来的力量。
　　足够那些神明惧怕的了。
　　随后，二人便开开心心的参加了这一次宴席。
　　只不过这次宴席里没有白夜。
　　此时的白夜正在忙呢。
　　是白夜在这个世界的东方天庭。
　　不是这个世界造成的四不像神明通通丢进了炼丹炉里。
　　赫拉克勒斯，喝了一口葡萄酒。
　　又妄想正在拿着一块宝石肉，正在啃着上条当麻，说道。
　　“那个我有些好奇，你所说的白夜神，那是什么人或者是什么神。”
　　释迦也有些好奇，准备侧耳倾听。
　　这话音落下，夜斗拿着白夜圣经，嗖的一下就走到对方的面前。
　　可以说，夜斗这是职业病犯了。
　　要知道，每一个群员所在的世界，基本上都有对方的身影。
　　夜斗打开白夜圣经严肃道：“既然你如此感兴趣，那么为你介绍我们伟大又慈爱的神明白夜。”
　　经过一个晚上的讲座后。
　　释迦和赫拉克勒斯，算是明白那位白夜神到底是什么人了。
　　按他们的说法是来说是众神之王。
　　不过比他们这里所谓的众神之王等级高出了，不知要到多少。
　　他们只是安居在这一个小小的世界，完全不知道外面的世界到底有多大。
　　宇宙原初大恶魔，原初人类......众多的原初生命，构建出了一个超多元宇宙的势力。
　　不得不说，这次真是让他们开拓了眼界。
　　他们得知了那位白夜神，此刻就在他们的世界里。
　　释迦和赫拉克勒斯，两人听到这句话后，感觉到这把绝对是稳了。
　　此时忙碌了一天的白师傅，扛着一个麻袋，回到了营地后。
　　正好看到一人拿着一本白夜圣经的世嘉，还有赫拉克勒斯离开了营地。
　　又看到了，夜斗双手叉腰，那一副满满成就的表情。
　　对于这种事情，白夜已经见怪不怪了。
　　应该说早已习惯了，至于那所谓的黑历史散播就散播吧。
　　很快，来到了神明VS人类第三场战斗。
　　神明方登场的是海神波塞冬，只不过神明方气氛非常的压抑，非常的紧张的看着人类方登场的选手。
　　看台上的众多人类，而是期待着那登场的选手到底有谁。
第1162章一场小闹剧
　　夜斗拿着两把刀就走了过来。
　　他手里的两把剑正是女武神荷瑞丝特化作的刀。
　　此时的夜斗正对着两把刀。
　　滔滔不绝的传教中，完全的无视了对方，波海神波塞冬。
　　可以说，夜斗现在还没有忘记自己的本职工作。
　　主持人因为不知道夜斗的名字，大声喊出了双刀剑客。
　　同时，这位主持人感觉到这是自己主持的人生生涯中，最艰难的比赛了，还得每次动用动用智慧。
　　海神波塞冬看着对方，无视自己的模样，感觉到自己受到了侮辱。
　　而且他也感受到了对方也是一个神。
　　“你这个叛徒，身为神明，竟然去帮助人了。”
　　夜斗停止了自身的传教行为，冷眼的望着眼前的家伙。
　　“一，我不认识你们，别把你们的那一套套在我的身上。”
　　“二，对于你们的所作所为，我直接想砍了你们。”
　　“三，我的本质是诞生在人类信仰中的信仰神，虽然现在形态已经发生了转变，我帮助人类，岂不是非常应该的。”
　　人类一方听到夜斗的介绍后，都感觉到震惊，甚至有人在思考信仰神。
　　岂不是他们人类也可以自己造自己的神明。
　　可以说，人类是一个非常喜欢作死的生物。
　　想要创造信仰神，无疑是给自己造个爹。
　　毕竟，万一信仰除她，做出了一个，只知道杀戮的邪神来，那岂不是要完蛋了吗。
　　海神波塞冬听到这话，一时间被噎住了。
　　要知道，在众神里也没有人敢这么对他说话，像对方这种完全没有什么名号的小神，竟然还这么狂妄自大，无视自己。
　　要是有人和和气气的说话，夜斗还有可能跟对方聊上几句。
　　顺便进行一定的传教活动，
　　更何况，面对一个对着自己冷脸的人。
　　还热脸贴到对方的冷屁股上，那纯粹的是恶心自己，恶心其他人。
　　随着开战的号角声响起
　　攥着神器海神三叉戟波塞冬此刻调动了神力，要给予眼前这个家伙致命一击。
　　下一瞬间，夜斗就选择转身离去了。
　　在场的众人还有神明，都不明白对方为什么转身离去，难道对方要放弃比赛吗？
　　夜斗就要快道入口的时候。
　　向着天空一指。
　　此刻天空也非常配合的昏暗了下来，一颗死兆星正在闪耀中。
　　语气平淡的说道。
　　“你已经死了。”
　　说完这句话后，夜斗就跨步离开了现场，原本黑暗的天空再次恢复亮光。
　　众人再次看向维持站立姿势的波塞冬，波塞冬哈哈大笑。
　　“害怕就是害怕了，说为什么说我已经死了我？”
　　下一刻，波塞冬说话的声音戛然而止，的身体从脚下开始，一点一点的分解。
　　因为站立不稳，一下子倒在了地上，亲眼看着自己的手脚，身体全都分解成了粒子状态。
　　因为夜斗的斩击速度太快了，在那一瞬间，就将对方斩集成了粒子状态。
　　在弥留之际，波塞冬终于知道对方为什么说自己已经死了感觉到自己好弱，连对方出怎么出手的都没有看到。
　　只不过这样的死亡方法。
　　不管是人还是神，全都不由自主的咽了一口口水。
　　只不过现在最兴奋的则是女武神布伦希尔德?。
　　兴奋完后，又要考虑其他的事情了，万一这些家伙，突发奇想，想要把所有的神明给灭掉，该怎么办。
　　不过他们不知道的是。
　　原本有一部分来看戏的东方神里的部分神明已经在看台上消失不见了。
　　这一天。
　　神明一方还是非常的压抑。
　　因为他们又见证了一个拥有庞大神力的神的死亡。
　　但是那个渣女，美神阿佛洛狄忒，产生了兴趣。
　　人类一方欢天喜地开启了宴会，已经是他们连续庆祝的第三天了。
　　虽然这场人神大战开始，也只不过过了三场而已。
　　很快来到了第四天。
　　这边派场了，大力神赫拉克勒斯，只不过大力神，在宣布出场的时候都没有到场。
　　这让主持人感觉到有些尴尬。
　　只能先宣布人类方出场的人。
　　只不过主持人没有宣布名字，趁着脑袋正看着出场的人到底是谁。
　　毕竟前面的三场比赛，这出场比赛的人跟提供名单的人根本不相符，他也不知道这名单管不管用。
　　不过这第四场比赛的出场人物没有什么变化。
　　出场的则是开膛手杰克。
　　只不过对方刚一出场，遭受了无尽的谩骂，还有一些人类叫嚣着要输掉这比赛，反正他们都已经赢过三场了。
　　只能说人心的成见是一座大山。
　　要知道这位老人家可不是开膛手杰克，真正的开膛手杰克是一个记者。
　　只不过他本人也算不上什么好人，也算不上坏人
　　总体来说，是走在自己追求愉悦道路上的乐子人吧。
　　这个自称为开膛手杰克的人，对这谩骂视而不见。
　　自己既然用这个名字参赛了，让他多看看周围人的色彩吧。
　　就在这个时候，赫拉克勒斯怀里抱着一本书背后背着武器，一步一步的来到了竞技场中央。
　　人类那一方看到是大力神出场后。
　　叫嚣着让对方杀了开膛手杰克，还说对方是人类的污点什么的。
　　开膛手杰克刚想要说些什么话？同时用着眼睛望着对方的感情颜色。
　　没有什么变化，从刚开始出场时就没有什么变化，是他看到的富含着金色的正义。
　　就在那比赛的号角声准备吹起的时候。
　　“我等一下。”
　　突如其来的暴喝，原本吹起战争号角的人突然停止了。
　　原本正在吵闹的人类，一方也突然停止了吵闹。
　　赫拉克勒斯在怀里掏出了一个圆球，直接捏碎，天空中升起了一串光幕。
　　神跟人都有些好奇，赫拉克勒斯在干些什么？都将实现投像在光幕上。
　　神明一方看完后哈哈大笑，同时赞扬着赫拉克勒斯还是跟以前一样。
　　只是不过人类一方，看到那东西后，感觉到非常的羞愧。
　　没想到刚才他们叫嚣的那个雾都杀人犯，竟然是一个好人。
　　是干掉那开膛手杰克的好人，有一些人直接无地自容，想要找个地缝，直接钻进去。
　　此时的这位自称为开膛手杰克的老人，再次看向浑身散发着正义色彩的赫拉克勒斯。
　　感觉到对方似乎做了一件多余的事情，
　　要知道他从来不掩饰着自己的恶，自己杀了自己的母亲，又杀了自己的父亲。
第1163章黑恶势力，即将登场
　　赫拉克勒斯这时再次举起了双手，是将自身的气势散发了出去，现场再次变得安静了下来。
　　见赫拉克勒斯摆出赞美太阳的手势，大声的喊了一句。
　　“啊！赞美白夜！”
　　人/神：∑(;°Д°)。
　　在说完这句话后赫拉克勒斯，感觉到了自身精神上的升华，又感觉到了一股明明的，知识正在进入自己的脑海中。
　　没有理会眼前所有人的目光，转身便向着来时的方向走去。
　　看到这一幕的众神，大声喊道：“赫拉克勒斯，你这是干什么。”
　　赫拉克勒摸着脖子处，一副吊儿郎当的模样。
　　“我当然是认输了，当时我可是投了反对票的。”
　　北欧神话的奥丁这是站了起来，愤怒的说道：“赫拉克勒斯，你这家伙想死。”
　　同时站出来的，还有印度神话的代表湿婆。
　　希腊神话这边也只剩下了冥王哈迪斯。
　　毕竟波塞冬跟宙斯两个人都被干掉了。
　　就算是有复活的手段，也没有办法复活完，完全全被干掉了。
　　有一些神奇的人都用一种，冷漠的眼神的姿势望着赫拉克勒斯。
　　赫拉克勒斯没有离婚，那些众人的眼神，继续走出了通道，只不过刚刚踏入通道的下一刻，就遭到了各种武器的奔袭。
　　比如奥丁的长枪，阿迪斯的长矛，湿婆的三叉戟，还有各种各样的神器。
　　只不过在靠近的那一刻，被一层无形的防护罩挡了下来。
　　心头皆是一惊，发现他们的武器根本没有办法穿透那一层护罩。
　　神明能眼睁睁的望着对方，一步一步的离开了。
　　哈迪斯怒声喝道：“我再次宣布，对赫拉克勒斯发布追杀令，能干掉对方，我能够代替海神波塞冬的位置。”
　　虽然是这么说，也没有人是傻子，毕竟都能看出对方身上的那层防护罩，他们连打破都没办法。
　　在上面掀起点点连体，就知道对方背后有高人罩着，更别说在众神会议的时候，对方是强烈反对消灭人类。
　　没有人发表什么话语，而且哈迪斯这也只是说说而已。
　　毕竟希腊神系虽然有12位主神，最有分量的只有三个人的存在。
　　同时也是在巩固着自己现在的位置，毕竟他现在就是希腊神系的里的扛把子。
　　人类这一帮直接欢呼雀跃了起来。
　　算上赫拉克勒斯自动认输。
　　这一次，他们已经连胜四场了。
　　众神的脸色非常的难看，全都离开了比赛的会场。
　　至于离开会场的赫拉克勒斯，找了一个安静的角落。
　　开始看起了眼前，不知道有多厚的白夜圣经。
　　便来到了次日。
　　这一次，众神们再次欢呼雀跃了起来，这一次是上场的印度神话中最强的打架神湿婆。
　　主持人也在大声的宣布着。
　　同时也都期待的看着人类发出场的选手是谁。
　　只不过这次的出场选手是大古。
　　湿婆望着眼前的大古。
　　怎么看怎么都觉得对方是一个普通的人类？并好心的提醒道：“那个要不要你认输？我不想跟你打。”
　　大古摇了摇头，语气柔和的说道：“那不行啊，你们不是要毁灭人类吗？这场战斗我必须要打。”
　　湿婆叹了一口气，摆出了战斗姿势，既然你这么说了，那么我会让你没有痛苦的死亡。
　　随着战斗号角的吹起。
　　一道黑暗，一道光明，同时出现在了现场，两者开始相互的融合。
　　真理型迪迦在光之通道里冲了出来。
　　真理迪迦望着眼前的，渺小的湿婆。
　　也没有说什么废话，直接就是一发真理哉佩利敖。
　　湿婆连渣，下一刻，令众神感觉到恐惧的声音响起了，这射线的后坐力似乎有点大。
　　大古随意装作控制不住的模样，向着观众席上的那些神明扫射了过去。
　　那些印度神话里的神明瞬间全部蒸发，还携带着一部分的希腊神明，有一些其他神话的神明。
　　圆形的竞技场也被轰出了一个大洞，光之射线逐渐向着远处飞去。
　　在击碎了几次大山后向着宇宙飞去，又击毁了好几个没有生命没有的星球，这才停止了下来。
　　做完这一切后，大古一个跳跃经典的飞天姿势消失不见了。
　　此时的主持人抱着脑袋维持着爆头，敦煌的姿态大声宣告道。
　　“此次胜利，人类获胜。”
　　鬼过神来后，人类一方再次发出了庆祝的声音。
　　只不过神明这一方感觉到非常的压抑。
　　原本那密密麻麻的众神，被这一发光线扫射过后，剩下只有2/3了。
　　同时感觉到，他们是不是不应该，开启不久之前的那众神会议。
　　不应该做出这毁灭人类的决定。
　　后悔外加恐惧的情绪全都涌上了心头。
　　次日，也就是这场比赛的第六天。
　　迎来了第六场比赛。
　　人类这一方的代表选手率先出场了。
　　神明一方看到人类一方出场的选手，顿时一愣。
　　因为那人他们认识，原本是他们安排的比赛名单上的人。
　　不过又想到了大力神，赫拉克勒斯的背叛，再加上这家伙是一副唯我独尊的模样。
　　完全是看不起神明的样子，对方跟人类走的非常的近，这也是在情理之中。
　　神明一方是松了一口气，只要不是那些怪异的家伙这场比赛，就有着获胜的可能性。
　　对方的比赛选手跟之前一样，祈福神融合成的零福
　　虽然有人搞了一些小动作，或者是后手，通过献祭零福召唤出了地狱的魔王波旬。
　　不过在零福化作的神器之下，将对方完美斩杀。
　　瞬间这一波压力又来到了众神那一边。
　　算上这一场已经输了六场，他们只要再输一场的话。
　　似乎就要迎来诸神的黄昏。
　　转眼来到了次日，哈迪斯早早的出现在了比赛的战场。
　　原本安排的比赛人员刚要准备登场的时候。
　　突然之间，眼前的天空突然黑了下来，一架遮天蔽日飞船。
　　上面写着阿房宫三个大字，从天空慢慢的飞了过来。
　　空中也出现了些许的变化，出现了围绕着星球的长城轨道炮。
　　人类这一方看着这一幕，尤其是那些科学家们眼睛瞪得老大。
　　完全不理解那种造型设计为什么会在空中飞行。
　　没错，白夜将型月世界的嬴政摇了过来。
第1164章终末的女武神完
　　顺手也将那长城轨道炮也拉了过来。
　　给拉过来的这些人并不只有嬴政，有众多的人类爱，包括那七大冠位。
　　白夜本来想自己登场的不过觉得这有可能印象不太深刻。
　　毕竟这是最后一天了，要是处于第七天。
　　圣经里不是有说过吗？
　　神用七天创造世界，这最后一天，就为眼前的诸神献上一场华丽的毁灭吧。
　　黑恶势力迦勒底在此这个世界登场了。
　　与此同时，还登场了几大人类恶。
　　站在主c位置的是，存在与延续治理的人类恶藤丸立香，面更是一群豪华的阵容，七大冠位，七大人类爱。
　　藤丸立香反手叉着腰，另一只手拿着小喇叭通过这喇叭的扩音功能，在场所有人全都能听得。
　　“听说你们这边有人要毁灭人类，告诉我到底是哪些家伙要毁灭人类。”
　　此时的众神看着眼前这一幕，全都不由自主的吞咽了一口口水。
　　甚至众神在那些豪华阵容中看到跟自己相似的存在。
　　只不过那眼神，非常的冷漠，望着他们。
　　此时冠位杀阶的老爷子人狠话不多。
　　率先举起了自己的大剑，晚钟的声音再次敲响，天空中又飘起了很多的羽毛。
　　“聆听吧，晚钟已揭示汝之名。死告之羽—斩下首级、【死告天使(Azrael)!】”??
　　随着一刀砍下，众多神明的脑袋刷刷的掉了下来。
　　其余的人类爱和七大冠位。
　　见状纷纷出手，似乎再晚了就抢不到了。
　　对于这种动不动就要毁灭人类的神明来说，还是全都消灭掉比较好。
　　砍起来也没有什么负担。
　　尤其是某些家伙在砍，这个世界的自己的时候，这种感觉难以描述。
　　终末的女武神世界终于来到了他们所期盼的诸神的黄昏，字面意义上，诸神的黄昏。
　　所有的神明相继被斩杀，留下的神明寥寥无几。
　　在完成了一切后，迦勒底的黑恶势力，还有聊天群的众人，各自返回了自己的世界。
　　这个世界以后再也没有这种所谓的神明比斗。
　　终末的女武神篇完
　　—————————
　　在一个紫阳花遍布的街道上。
　　白夜此时已经来到全新的世界，应该说自己经历过的世界。
　　是一个还算是普通的日常世界。
　　稍微有那么一点，反常的力量。
　　白夜自己在这个世界死。
　　算是一场意外，路过一个施工现场被钢筋砸死的。
　　只能说当时自己倒霉透顶了，白夜准备在这个世界逛逛，随后便离开。
　　就在这时，目光看向了一旁的紫阳花的花丛。
　　花丛发出了沙沙沙的声音。
　　白夜在感应到是谁后，出一抹微笑。
　　“看样子，自己来的，正是时候。”
　　一位穿着红色衣服，黑长直的大小姐，穿着大衣从草丛里钻了出来。
　　正好跟白夜两人四目相对。
　　白夜上着前方一伸手：“需要帮忙吗？”
　　“谢谢。”散华礼弥也没有怀疑白夜是坏人，或者是他老爸特意围堵对方的。
　　将那只小手放到了白夜的手心。
　　白夜轻轻的一用力，将对方从那草丛里拉了出来。
　　白夜望着眼前这位穿着红色大衣的大小姐。
　　“这么晚了，偷偷跑出来，有什么烦心的事吗。”
　　散华礼弥听到这话，心脏猛然收缩，快速的跳动了几下，下意识的后退了一步，眼睛也同步放大，声音里略带着惊讶。
　　“你怎么知道。”
　　白夜笑道：“是个人都能看出来吧，再说你身上的气质跟普通人就不一样，一看就是一个大家闺秀的养出来的大小姐。”
　　“而且大家族里的规矩很多，毕竟我也见过某一些大小姐，夜晚骑着摩托车正在炸街，还有的，虽然画画不好，一直坚持着自己的漫画梦想，或者是跟她的同伴成立什么乐队。”
　　“真的吗！”散华礼弥，瞳孔中散发着异样的光彩，似乎非常向往着那样的生活。
　　接着回过神来：“夜晚骑着摩托车炸街，会不会很是扰民啊。”
　　白夜伸手拍了拍对方的脑袋：“这个你就不用管了，而且你不是也走上了这条道路吗？”
　　散华礼弥回头看了一眼自己的家，再次看向眼前的白夜，手放在胸口处身子挺拔的，站立着笑盈盈道。
　　“你说的也是，我还没有自我介绍呢，我叫散华弥礼。”
　　“叫我白夜好了。”
　　“白夜？神州人？”散华弥礼好奇的问道。
　　白夜点点头：“你可以这么理解，对了，我家就在这附近，要不要去我家坐一下。”
　　散华礼弥想到自己原本是出来发泄情绪的，好像除了发泄情绪，也没有什么可去的地方，而且跟对方聊了这么一会天，也感觉自己内心里舒畅了不少。
　　点了点头：“我去。”
　　两人就这么一步一步的走在这旁，若无人的街道上。
　　只有昏暗的路灯灯光，照耀着那前行的道路。
　　随后，两人便来到了一个废弃的建筑物面前。
　　那是一个温馨的二层小别墅。
　　还附带着一个小花园，花园里还养了一些花草。
　　准确的来说，不是花草，全是种的，一排排的农作物。
　　比如黄瓜，西红柿，还有一些韭菜，芹菜之类的东西。
　　只不过这些东西没有什么管理，都是在野蛮生长着。
　　就连院子里那空闲的地方也杂草丛生。
　　散华礼弥看着眼前像鬼屋一样的房子，也没有什么害怕，眨巴着大眼睛就是好奇。
　　“白夜先生，你刚搬来不久吗？怎么？会住在这里。”
　　“不是，这是我以前买的房子，我已经死了好几年了。”
　　白夜扭头看向自己身后的少女，语气非常平淡，好像在说一件小事一样。
　　散华礼弥看着白夜那认真的表情，又看了看眼前杂草丛生的房屋，还有那破碎的窗户，瞬间感觉到一股凉意涌向了心头。
　　惊悚之后过去了，更多的就是惊讶。
　　因为想到了自己每年过生日要做的事情。
　　自己也对眼前不害怕了，就算是鬼又如何。
　　大大方方的问道：“白夜先生，你是鬼吗。”
　　白夜望着眼前心态转变了好几回的少女笑道。
　　“你的心态真好，不怕，我真的是鬼把你杀了让你做我的替死鬼。”
　　散华礼弥笑盈盈的说道：“白夜先生，你当然不是鬼了，估计要是鬼的话，不可能有影子的，过这个世界有鬼这种生物吗？”
　　“有的，你身边不就有一个吗？”白夜伸手一指，指着对方的背后说道。
第1165章不太喜欢悲剧
　　散华礼弥瞬间感觉到一股凉意在背后传来，慢慢的扭头望了过去，看到了一个蓝色的虚幻人影出现在自己的面前。
　　发出了一声可爱的叫声，立刻向前跳了一下，抓住白夜的衣服，窝在白夜的怀里瑟瑟发抖。
　　白夜轻轻的拍了拍，少女的背后，，轻声安慰道。
　　“好啦，好啦，不用害怕什么，只是一只普通的孤魂野鬼而已，被你身上的负面情绪吸引了过来。”
　　散华礼弥的在白夜的怀里抬起头看向背后的那一个漂浮在半空中的孤魂野鬼。
　　发现对方就是飘在那里，没有什么任何的动作，算是松了一口气。
　　惊悚之后又是好奇，开始上下打量着眼前的鬼魂。
　　她出生到现在也是第一次知道这个世界上竟然有鬼，这种东西存在。
　　随着吱呀的声音响起。
　　散华礼弥循着声音，扭头望向了背后。
　　白夜站在门口，对着好奇的少女说道：“不进来嘛。”
　　散华礼弥只是背后飘荡的鬼魂说道：“这个家伙呆在这里没问题嘛。”
　　白夜看了鬼魂一眼，那鬼魂就像炸毛了一样，迅速逃跑了。
　　“好了，已经没问题了。”
　　散华礼弥看了你一眼消失的鬼魂，又看着眼前的白夜。
　　迈开脚步，走进了房屋内部。
　　一进入房屋内部，就闻到了一股发霉的味道。
　　“抱歉，稍等片刻，我稍微打扫一下。”白夜伸手打了个响指，原本昏暗的房屋，别的去明亮了起来，还有一阵狂风吹过。
　　散华礼弥连忙压住吹起的裙子。
　　这一阵风来的也快，去的也快。
　　片刻过后。
　　在客厅里，白夜给对方端上了一杯热牛奶。
　　散华礼弥礼貌的道了一声。
　　“谢谢。”
　　白夜坐在单人沙发上，翘着二郎腿，看着眼前一副淑女姿态，坐在沙发上的少女。
　　“不用那么紧张，把这里当成自己家就好，我这里也没有那么多规矩，完全忘记你家里发生的那些事情。”
　　散华礼弥摇摇头：“我现在已经很放松了，而且还很开心。”
　　“那就好。”白夜端起配制好的乌龙茶，一饮而尽。
　　两人谁也没有说话，一人喝着热牛奶，一人喝着乌龙茶。
　　房间的钟表也在，咔嗒咔嗒的响起时间，就这样缓缓的流逝着，直至秒针转动了两圈后，也就是120秒的时间。
　　散华礼弥按捺不住自己的好奇心，望着白夜好奇的问道。
　　“白夜先生，你是驱魔师吗。”
　　“可以这么说。“白夜点了点头：“具体来说的话，我是一位道士。”
　　看你这样子，对那灵异事件，非常的感兴趣。
　　“嗯嗯嗯…”少女脑袋点头如捣蒜，经过不久之前的经历，她的确是对那些灵异事件产生了浓厚的兴趣。
　　“对了，想不想摆脱你现在的处境。”
　　“唉？”散华礼弥歪了一下脑袋，那一双纯洁的无暇的大眼睛，望着眼前的白夜，有些不明白。
　　“我说的是，你想不想摆脱你现在的处境？”白夜再次重复了一遍。
　　散华礼弥想到自己的掌控欲很强的老爸，又想到眼前可以使用神奇手段的白夜。
　　忽然想到了什么事情，打了个哆嗦。
　　“你不会想对我的父亲下什么咒语吧。”
　　白夜笑了。
　　“哈哈哈......”
　　“白夜先生，难道我说的话很好笑吗。“
　　散华礼弥，鼓起了小脸颊，有些气鼓鼓的，声音里带着怒气。
　　不过那说话的声音还是一副软绵绵的模样，完全没有给对方一股生气的意味。
　　笑声在这一刻戛然而止，白夜摇摇头。
　　“不是多么好笑，只不过你的想法很好，要我对你父亲下咒吗。”
　　“不要。”散华礼弥立刻摇头拒绝，
　　虽然她的那个父亲，心理方面有点疾病，不管怎么样，他都是自己的父亲。
　　虽然现在已经受不了对方，有种想死的冲动。
　　白夜也看出了少女的死意，如果没有自己介入的话，对方在几个月后。
　　根据某个少年相遇然后再某一次意外中变成了僵尸。
　　然后经过一段甜甜的恋爱，然后一个人孤独的活了下去，毕竟对方稍微有一点特殊。
　　白夜随手在空中一抓，应该说准确的是，在对方的身上抓了一下，把对方的守护灵抓了下来。
　　毕竟有一些灵魂因为强烈的担心的家人尤其是自己的孩子什么的。
　　化作一种特殊的执念灵形态。
　　甚至还有一些人会进入所谓的灵魂出窍的状态，变成带着翅膀的妖精。
　　白夜手上形成了一个灵魂珠，递到对方的面前。
　　“这个东西给你吧，你父亲拿到这个东西后，应该就会有所改变了，不过我要提醒一下，对方只有一年的时间。”
　　“还有一件事，那就是自杀，在地界可是重罪，不要想着那种方法。”
　　散华礼弥眨着个愚蠢又清澈的大眼睛，有些不太明白。
　　白夜说的那话，什么意思。
　　看着白夜手心里的那一颗幽蓝色的珠子，不知为何，那个珠子给他一种深深的吸引力，还有一种温暖的感觉。
　　凭借自己内心的感觉，下意识的触碰了上。
　　丝毫没有怀疑白夜在这个珠子上下着什么咒语之类的东西。
　　在手掌触碰到珠子的时候，发现自己的眼前的世界变了，外界的少女陷入了沉睡状态。
　　沉睡的少女，白夜轻轻地一挥手，一旁的毯子盖在了少女的身上。
　　本人则是拿出了一个本子，拿着笔在上面写写画画。
　　现在的白夜正在为自己喊那些没出生的孩子编写一些教材。
　　在精神世界
　　散华礼弥发现自己此刻出现在了一片花海里。
　　看着花海里蔓延出来的那石板小路，迈着轻快的步伐，向着前方走去。
　　她心中有一种感觉，感觉前面有什么东西在等待着自己。
　　来到了石板路的最终目的地，那是一个白色的凉亭。
　　里面坐着一个长相跟自己差不多的少女，只不过气质上显得更加成熟，对着她温柔的笑。
　　散华礼弥虽然没有见过自己的生母，但是能确定眼前这人就是自己的母亲。
　　带着泪水，立刻狂奔了过去，两人在花海里相拥在一起，这一晚上两人聊了很多。
第1166章反正现在回去也晚了，来吃个饭吧
　　第二天一早。
　　散华礼弥慢慢的睁开了眼睛，然后闻到了一股食物的香气。
　　白夜端着早餐放在对方的面前，柔声问道。
　　“感觉如何。”
　　散华礼弥立即站起身来，脸颊有些微微的泛红，对着白夜深深的鞠躬。
　　“白夜先生，真是谢谢你了，妈妈也非常的感谢你。”
　　白夜轻声说道：“相见皆是有缘，昨天晚上你能跟我相见，算是我们有缘了，来，先把早饭吃了，你想必肚子也饿了吧。”
　　散华礼弥扭头看向旁边的窗户，感受到了温暖的阳光照耀在自己的身上。
　　眼神稍微有些空洞，下意识的就想要向家里跑去。
　　白夜从背后伸手扣住对方的肩膀。
　　“别那么着急，吃完饭再走，反正都这么晚了，该发现也早就发现了，你这个时候回去不正被抓的正着吗。”
　　散华礼弥看了一眼天空，高高升起的太阳，好像也是这个道理，自己现在回去绝对会，被堵门。
　　内心里还有一种刺激的感觉，又想到自己妈妈，抱着自己说的那些吐槽的话语。
　　感觉到非常的羞涩，自己妈妈竟然在自己身边这些年。
　　些事情对方都知道，甚至说起那些事情，整个人就陷入了某种暴怒状态。
　　她都能想象自己妈妈跟爸爸见面时，妈妈怎么要收拾对方了。
　　在早饭过后
　　“白夜先生，多谢你的款待了。”散华弥礼，站在大门口，对着白夜微微鞠躬。
　　白夜看着眼前亭亭玉立的少女，抬手轻轻的点在对方的脑门上。
　　“没什么，跟你这样漂亮的少女聊天，我也挺高兴的，要知道美好的一天，要从心的邂逅开始。”
　　散华礼弥瞬间，听到了耳边传来一股枪响，是那张柔美俏丽的小脸，霎时间，变得通红通红的。
　　慌慌张张的向后退了几步，捂着脸，开始向着自家的方向奔跑了过去。
　　白夜望着少女落荒而逃的背影，转身便回到了房屋内部。
　　刚才点在对方的脑门上，其实给她下了一个叫小小的保险。
　　散华宅前。
　　散华礼弥望着眼前熟悉的大门，因为看见是自家的大小姐。
　　管家立刻走上前去开门，迎着大小姐的进入。
　　“大小姐，你回来了，团一郎大人非常着急。”
　　散华礼弥表情没有什么变化，点点头：“我知道了。”
　　回到了那大宅院里，静静的坐在，会客厅的沙发上。
　　不过思绪早就不知道飘到哪里去了。
　　没过多久，背后的大门，响起了开门的声音。
　　散华礼弥扭头望去，看到了自己的继母散华亚里亚
　　一头短发干练的女性，手里拿着一杯酒，似乎还在借酒消愁。
　　散华亚里亚看着回来的散华弥礼，带着醉意说道。
　　“你还回来干什么，你不是也受够了那个家伙吗。”
　　散华礼弥望着眼前的寂继母，昨天晚上也听妈妈聊起过对方，如果没有对方的存在的话，如果没有对方的存在的话。
　　自己的父亲大人有可能就去世了。
　　跟那个桌子轻轻的触碰了一下对方。
　　散华亚里亚，就陷入了沉睡状态。
　　过了没多久散华亚里亚，就清醒了过来，望着眼前的少女。
　　又看着对方手里的那颗珠子。
　　“事情的情况我已经了解了，不过这样真的好吗？如果把它交给团一郎的话，保不准对方更加的扭曲想要复活。”
　　散华礼弥手里的灵魂猪温柔的说道。
　　这个情况我已经问过了，妈妈不是什么特殊之人，钱化作我的守护灵，现在变成这个模样，只能存在于现世一年的时间。”
　　“三魂七魄正在慢慢的消失，如果一年之后再没有回归的话，就会要魂飞魄散，也没办法转生。”
　　“可是，团一郎，有可能会殉情啊。”散华亚里亚，将自己的担忧说了出来。
　　虽然是抱有目的性的女仆上位，这些年跟对方的感感情，自从发现了那件事后，两人的矛盾也在加剧中，不过这也是相处了十来年的夫妻。
　　“没问题的，自杀在那个地方是大罪，会下地狱的。”散华礼弥，十分温柔的说出了这非常恐怖的话语。
　　散华亚里亚，只是觉得有些恐怖的事情，又深深的看了一眼那珠子。
　　如果不是亲自接触的话，很难相信这个世界竟然还有幽灵的存在。
　　想到既然有幽灵的存在，以前那些神话传说里的功德信仰，或者是下地狱应该都是真的了。
　　对方再想到的团一郎，这些年的所作所为，感觉对方就算是自然死亡，也会下地狱，知道这些事后，团一郎有可能会将功补过吧。
　　最终化作一声无奈的叹息声。
　　大概在等了有十来分钟。
　　一个身材干练着急忙慌的男人推门而入，在看到静静坐着的散华礼弥，口中不断的重复着对方的名字。
　　“礼弥，礼弥......”
　　脸上带着喜悦之色，张开双手就要抱住散华礼弥。
　　散华礼弥向着后面退了一步，然后一巴掌甩在了对方的脸上。
　　“啪！”
　　清脆的声音，在客厅里响起。
　　散华团一郎，被这一巴掌打的有些发懵。
　　“爸爸，这一巴掌我替我妈妈打的。”
　　“礼弥你在说什么胡话呢。”
　　散华团一郎，也没有在意这一巴掌，然后恶狠狠的瞪向了旁边的散华亚利亚。
　　对于散华团一郎的视线散华亚里亚，并没有在意，反而露出了一抹看好戏的微笑。
　　看到这一抹微笑，散华团一郎已经确定了。
　　散华礼弥变成这个样子，一定是对方教唆的。
　　刚想要发火。
　　“啪！”
　　又一个巴掌扇在了对方的脸上。
　　散华团一郎又被散华礼弥扇了一巴掌，变得有些怒不可恕。
　　可爱的女儿，听话的女儿，被教唆成这个样子了。
第1167章散华礼弥结束
　　下一瞬间。
　　还在暴怒状态的散华团一郎，便陷入了昏迷的状态。
　　住宅里的白夜抬头看了一眼那个方向，摇了摇头。
　　“可怜之人必有可悲之处，可悲之人也有可恨之处，不管是自然还是宇宙。”
　　“这都是一个循环的道理而已，屠龙者终成恶龙，现在只不过是过往历史的照影而已。”
　　散华团一郎这一天整整沉睡了一天，时不时身上的肌肉还抽动一下。
　　等到第二天早上。
　　对方醒来的时，对着散华礼弥。
　　深深的鞠了一躬。
　　“礼弥，亚里亚抱歉，我要弥补我过往犯下的那些过错。”
　　散华礼弥望着眼前给自己鞠躬道歉的父亲，又看着不远处的继母。
　　散华亚里亚，看着眼前完全大变人样的团一郎，原先对方非常的严肃现在严肃中带着一抹温柔。
　　感觉到初恋的威力可真强大。
　　不管怎么说，这一家人算是和解了。
　　次日。
　　随着白夜家门口叮咚叮咚的门铃声响起。
　　白夜打开房门，看着眼前的一家三口。
　　散华团一郎对着白夜，手放在胸口处，深深的鞠了一躬。
　　“白夜先生，非常感谢你，我想请白夜先生吃个饭。”
　　白夜打了个哈欠，摆了摆手。
　　“不用在意那么多，那天晚上和弥礼相见那只是有缘而已，吃饭什么就不必了。”
　　说着，白夜随手关上了房门。
　　三人也没有过多的打扰，只是再次行了一礼后，便离开了。
　　不过在离开之前散华礼弥，又看了一眼眼前的宅院。
　　当天晚上。
　　散华弥礼穿着那一身红色的大衣。
　　也就是前天晚上跟白夜相见时穿的那一身红色大衣。
　　再次来到了房门前，下一刻，房门自动打开，里面传来了白夜的声音。
　　“进来吧！别在那边待着了，外面冷。”
　　散华礼弥踏入屋门后，随手关上了房门，来到了客厅。
　　正好跟白夜的视线对上眼。
　　白夜将手里的东西放下。
　　“你半夜三更来，到底有什么事。”
　　散华礼弥纤细的十指，交叉在一起，用着之前想好的说辞说道。
　　“白夜先生，能不能教我接触一下灵异事件？我对此非常的感兴趣。”
　　白夜望着对方：“你真的很感兴趣吗？”
　　散华礼弥脸颊上泛着淡淡的微红点头道：“嗯，非常的感兴趣。”
　　少女的心思，白夜怎么看不透呢。
　　白夜笑道：既然你感兴趣的话，每天放学后来这里，我来教你，只不过能学多少，就看你自己了。”
　　“谢谢你，白夜先生。”散华弥礼非常的开心，同样非常的兴奋，这样的话就能跟白夜先生拉近一大段距离了。
　　二人顺便还吃了一个宵夜。
　　时光匆匆，转眼就一个月过去了。
　　这辆高级轿车停在，白夜家的门口。
　　散华礼弥打开车门，缓缓的走出，来到大门前，转动门把手熟练的进入。
　　就好像是在自己家里一样，应该说比自己家里还要熟练。
　　在房间里的白夜，坐在沙发上，手上拿着一本刚刚修订好的教材也可以叫做书籍。
　　抬头看着前来的少女，轻轻的合上了自己手上的书籍。
　　“礼弥，你每天都上我这边跑，你就不怕学校里有人说什么吗。”
　　散华礼弥摇了摇头手背在后面，向前快步走了两步身体前倾笑盈盈的说道。
　　“不怕。”
　　白夜看着透在自己面前的少女，点了一下对方的额头。
　　“哎呦！”
　　白夜有些无语的说道：“别做出那么夸张的动作，我又没什么用力。“
　　紧接着，白夜抬起手，捏着对方的小巧的下巴。
　　散华礼弥脸颊上泛着淡淡的红润，眼睛不断的躲闪着。
　　那眼神里还带着些许的期待，不知道期待着什么。
　　细声细语的说道：“白夜先生，你这是在欺负人。”
　　白夜嘴角微微勾起，公开捏住对方下巴的手，伸手放在对方的脑头顶上，轻轻的抚摸了两下，然后在对方的耳边，吐了一口气。
　　散华礼弥瞬间打了个冷颤，原本带着羞红的脸蛋，逐渐的向着周围蔓延。
　　白夜先生，不要这么做，很痒的。
　　随后便听到白夜在她耳边说道。
　　“好了，你的心思我早就看出来了，不过我要提醒你，你做好这个决心了吗。”
　　听到这话后。
　　散华礼弥身体的肌肉浑身绷紧，紧接着回过神后，脸上绽放着灿烂的笑容，明白白夜表达的什么意思。
　　随后直接扑入了白夜的怀里，面若桃花道：“我早就准备好了，还有白夜，你什么时候看出来的。”
　　白夜揉着那柔顺的长发。
　　“你那天晚上来找我的时候，我就看出来了。”
　　散华礼弥在听到这话后，瞬间变成了一个大红人。
　　随后便羞涩的低下了头。
　　那样子像一个刚过门的小媳妇一样，羞涩的不敢抬起头来。
　　白夜望着眼前羞涩的少女，然后直接站立起身，以公主抱的方式将对方抱了起来。
　　散华礼弥也没有发出什么样，仿佛知道接下来自己要面对的什么。
　　从知道自己心意的那一天，她就期待着，期待着那一天的到来。
　　次日。
　　阳光照射在床头前。
　　散华礼弥缓缓的睁开了眼睛，看着眼前高高升起的太阳，有一种不想起床的感觉，然后裹了裹被子。
　　随后眉头皱成了一团。
　　白夜轻轻的拍了拍，裹成毛毛虫的少女。
　　散华礼弥将被子裹得更紧了。
　　白夜轻声说道：“先吃完饭，吃完饭再睡，学校那边我已经给你请假了。”
　　散华礼弥这才慢慢的转过头来，用了一双生怯怯的大眼睛望着白夜。
　　“白夜，你可别做那些坏事，我可受不了。”
　　白夜笑道：“看我那样子，像那么猴急的人吗，昨天晚上可是你说的，所以我才那么做的。”
　　“人家明明说不要。”散华礼弥露出了一张可怜巴巴的表情，眼看快要流出了泪水。
　　“不要在意那么多嘛。”
　　白夜伸手抹掉少女眼角的泪水，眼眸向着一边飘去。
　　散华礼弥那张红润的小嘴瞬间撅得高高的，可以挂上几个小油瓶了。
　　从白夜的表情看来，他就明白了，昨天晚上对方没有听错，显然就是故意的，就知道欺负自己。
　　虽然自己也不那么讨厌，至于对方外遇什么的话。
　　早就想好了，毕竟出身于大家族，以前参加宴会的时候也听到一些事情。
　　而且她现在更多的希望，要是有其她姐妹更好，可以分担一下负担的。
第1168章绝对双刃
　　散华礼弥这个愿望成真了。
　　没过几天便和，居住在白夜影子里的那些精灵相见。
　　也算是松了一口气，不至于变成了那种状态。
　　白夜带着散华礼弥游山玩水，然后带到了自家人面前。
　　也就是优等人的面前。
　　散华礼弥有些不好意思的看着眼前的那些人，小心翼翼的说道：“各位姐姐，你们好。”
　　之后发生了什么事情吗？这里不便详细说明了。
　　反正就是，白夜稍微受了一点小小的惩罚。
　　人家那种惩罚对于白夜不痛不痒，也能当做夫妻生活中的调味剂。
　　优等人对于眼前这个小妹妹还是比较喜欢的。
　　......
　　此时的白夜已经来到全新的世界，因为自己刚过完那几个世界。
　　救世系统又给他塞了几段记忆。
　　昊陵学园
　　走在这樱花遍布的街道上。
　　白夜双手插在兜里，望着远处，看着眼前带着西方风格浓重的豪华学院。
　　看那高高的时钟塔，不由自主的想到了型月的时钟塔，还有那边的那些魔术师，也不知道现在还混的好不好。
　　白夜想起自己在这个世界的遭遇，就是一副平平无奇的遭遇。
　　然后不小心卷入了一场恐怖组织的袭击中，然后丧生了。
　　虽然在那次恐怖组织的袭击中，有一半的恐怖组织的人都命丧他手。
　　不过那事情都过去了几十年了。
　　原本白夜准备来缅怀一下就走了，只是没想到这几十年里世界发展挺大呀。
　　有些意外的是，这是绝对双刃的世界线。
　　毕竟闲着无聊，就随便捏造了一个身份混入其中。
　　当然也是缅怀当年自己看过的动漫，又或者是逝去的青春。
　　灵魂武器“焰牙”那玩意儿。
　　当然是自己捏出来的。
　　白夜在深思熟虑后，选择了一套手甲。
　　随着向着前方走去，就看到了一头白银色秀发红瞳的少女。
　　随着走动，发髻上的铃铛发出叮铃，叮铃的响声。
　　就看着那所谓的男主角九重透流。
　　紧接着，白夜的背后传来一个少女的声音：“所谓的美少女，就是指那样的人吗？”
　　白夜回头望去，暗黄色长发单马尾的漂亮少女。
　　对方笑眯眯的说道：“你也是新生吧？要不要一块走啊。”
　　白夜望着眼前这个自来熟的少女，还能看到对方的脸颊上带着那淡淡的绯红。
　　不得不说，这个世界还是看脸的，给人的第一印象非常重要。
　　白夜嘴角微微勾起一抹笑容，抬手挥了挥。
　　“嗨！看样子我今天挺幸运的，美好的一天，要在新的邂逅开始。”
　　永仓伊万里在听到这话后，俏脸顿时一红。
　　望着眼前满是笑容的白夜不吃益生菌便笑了起来道。
　　“看你这个样子，很擅长对付女孩子，有点像我在以前的学校见的那些花花公子。”
　　白夜笑道：“是吗，如果我真放到以前的话，算是一个纨绔子弟吧。”
　　“对了，我还没有自我介绍，你叫我白夜就好。”
　　“白夜？神州人？”永仓伊万里，眨了眨大眼睛：“我记得神州那边也有黎明机构的学校吧，你怎么会来这里了。”
　　“那边的确是有，但是我觉得这边更加有意思，所以就来了。”白夜扭头看向那学院，双手插在兜里。
　　少女接着，想到了自己忘掉的什么事。
　　“抱歉，差点忘记自我介绍了，白夜同学，我的名字叫做永仓伊万里，之后的三年，请多指教了。”
　　同时，将自己的右手伸到了白夜的面前我
　　白夜见状，也没有什么不好意思的，伸手跟对方握了两下。
　　“这也是我要说的话，之后的三年请多指教，不过提醒你一下，选座位的时候不要跟我坐在一起。”
　　永仓伊万里眼睛眨了眨，有些不明力，觉的问道：“为什么？”
　　白夜解释道：“你也明白，这是教导战斗的学院，如果我没猜错的话，这入学仪式有可能会变成一场大混战。”
　　“九十九朔夜那个哥特萝莉，追求的执念可是很深的。”
　　“而且我在你的双眼中，也看出了你渴望的东西。”
　　永仓伊万里听到这话，顿时一愣，默默的说了一声。
　　“谢谢。”
　　“不用谢。”白夜摇了摇头，迈开脚步向前走着。
　　“向着你的原定的目标前进好了，不过在这前行的道路上，要小心谨慎，要明白一件事情，人的欲望，一旦开始就再也停不下来了。”
　　随着微风吹起，永仓伊万里的发丝，我看着白夜那逐渐远去的背影，连忙迈开脚步就追了上去，静静的跟在对方的身边。
　　同时感觉到自己，好像被教育了。
　　漫步在这学院里。
　　白夜扭头看着，旁边沉默不语的少女。
　　“刚才话挺多，现在怎么不说话了。”
　　永仓伊万里面对白夜的询问，不好意思的撇过头：“我在思考你说的那些话。”
　　“不用想那么多，现在还年轻，记住我刚才说的话，好了进入那会场分开做。”
　　永仓伊万里哦了一声。
　　白夜来到现场后就随便找了个位置混入其中。
　　永仓伊万里有可能是命运吧，还是凭借自己的感觉，坐在了九重透流的身边。
　　等待了一会儿，等全部的新生入到齐后。
　　一个抓着双马尾，身穿黑色哥特服的哥特萝莉，踩着那圆头高跟鞋。
　　在旁边的木联储一步一步的走上讲台，然后踩着那小板凳，站在那演讲台上面，目光望着前方。
　　白夜无聊的打了个哈欠，扫视了一下，站在下面的那些教师们。
　　尤其是看着那个穿着女仆服的兔兔老师。
　　九十九朔夜说道：“各位新生，欢迎来到昊陵学院，我是学院的理事长九十九朔夜。”
　　“接下来请大家，参加我校的传统仪式资格之仪。”
　　“请确认一下，坐在你身旁的人。”
　　她话说道这里，停顿了一下，然后下面的学生互相确认。
　　永仓伊万里望着身边的九重透流，心头猛然一跳。
　　心道：“跟白夜说的一样。”
　　九十九朔夜看着都确认完毕后，便继续说道。
　　“那么，接下来请与自己的人进行决斗。”
第1169章焰牙，岂是不便之物
　　众人听到这话，大部分人都是心中一惊，全都是感觉到非常的惊讶，这入学仪式怎么一回事。
　　九十九朔夜对于下面学生的反应并没有感到意外。
　　每年都新生入学的时候都是这个样子的。
　　“只有胜利者才可以获得入学的资格。”
　　“败者将会去除黎明星纹，然后离开学院。”
　　下面那些没有经历过社会毒打的学生们翻番，开始吵闹了起来。
　　都是一些难以置信的声音。
　　白夜此刻又打了个哈。
　　然后看到了那个穿着女仆服的兔兔老师。
　　注视着自己，然后默默的抬起手，对着对方竖起了一根中指。
　　月见璃兔，在看到那挑衅的动作时，额头上的青筋不断的抱起，不过还是维持着那表象。
　　同时做出了决定，如果这个小家伙入学的话，一定要给对方一个深刻的教训。
　　在这混乱的现场。
　　九十九朔夜，语气相当平淡的说道。
　　如果在十分钟内未分出胜负，双方都视为不合格。
　　其中有人站了起来：“输了就不能入学，这岂不是太过分了吗？”
　　这个声音得到了众多的附和声。
　　“是啊，没错......”
　　在讲台上的九十九朔夜嘴角勾起一抹张狂的笑容。
　　“这就是我们昊陵学院的入学考试，这是基于弱肉强食这一简单的规则都生存竞争。”
　　“不久之后，你们将会投身于战斗环境当中，这在你们决定入学的时候就应该知道的。”
　　白夜拿出了一个粉色的喇叭，淡淡的说道：“应该再加上两个字，欲望，如果没什么欲望，或者是一些无欲无求的人。”
　　“估计也不会选择这个学院里，而且你们既然选了这个学院，应该早已明白这些事物，说明你们遵循着自身的欲望。”
　　九十九朔夜，讲台上看向发声的人，那个人认识一个很特别的家伙。
　　一般人的焰牙构成都是一些，普通的武器。
　　但是其中都会有一些很特别的家伙，比如某个大小姐的武器是统，还有一个例外的盾，那个人的武器是一套手甲。
　　现场的众人也随着白夜的发话安静了下来。
　　是啊，如果没有什么欲望的话，他们也不会选择这所学院了。
　　九十九朔夜欣慰的说道：“说的没错，没什么欲望的，人也不会来到这个所学院里，而且你们也想必都明白了吧。”
　　下面的某些人，拳头钻的紧紧的。
　　自己可是抱有复仇的目的，来到这所学院里变强的，没有力量的话，根本解决不了任何事情。
　　“为此刻而生的力量已经赐予你们，用你们的灵魂力量焰牙，缔造属于你们的未来吧。”
　　茱莉·西格图纳这位“战斗天使小姐”在这话音落下的时候，已经召唤出了双刀。
　　方旁边那个学生也召唤出了自己的艳雅，是那是一把斧子，对着对方挥舞了过去。
　　其他人看到这一幕，也都纷纷的召唤着武器跟自己身旁的人打了起来。
　　现场一片叮叮当当的声音。
　　白夜看向身旁的人，放下手里的粉色小喇叭。
　　“我劝你做好自己认输，要不然的话，你会很惨的。”
　　“你刚才不是说了吗？来到这所学院的人，都遵循着自身的欲望，我也有，我想要实现的事情。”
　　白夜满意的点了点头：“很好，不错不错，战斗意志的确是不错。”
　　那么就试着试一下我的新玩具吧。
　　随后，白夜就召唤出，那一双捏造的手臂铠甲。
　　警戒的周围又出现了很多警报声车鸣声。
　　周围又出现了很多玩具小汽车（请参考假面骑士驰骑）
　　在空中铺设着道路，向着对方撞了过去。
　　当然，白夜稍微控制了一下，毕竟按照那些小汽车的撞击力度的话，估计对方直接会被撞飞出去的。
　　紧接着，白夜手上又火光一闪，出现了代表驰骑的腰带，手腕处也出现了放车辆的变身装置。
　　轻轻的贴在了腰部，闪耀着同样的火光腰带瞬间缠绕在腰间。
　　九十九朔夜，看着眼前这一幕时，感觉到非常惊讶。
　　“到底是怎么一回事？之前报告测试中并没有展现出这样的能力。”
　　为了符合焰牙，白夜把那些特效都做成了火光。
　　随着火光涌现后，还带着一种独特的音效。
　　胸口有着轮胎，一个红色的铠甲人出现在众人的面前。
　　不得不说，这是现场浩大的，层次吸引了所有人的目光。
　　九十九朔夜望着这奇特美感的全身铠甲。
　　又想到同为七耀的某人，但是那的的确确是散发着焰牙的气息。
　　现场已经有人认出来了，那是假面骑士驰骑啊，他们看过的那特摄剧里的东西，竟然出现在现实了，他们看了看自己手里的焰牙。
　　还是摆出了各种各样的变身姿势，就没办法变身。
　　九十九朔夜没有端什么架子，实在是按耐不住好奇心了：“你这铠甲铠甲到底是怎么一回事。”
　　白夜慢慢的抬起手，焰牙不就是灵魂某种实质化的产物。
　　“岂能是那种不便的物品，只要自身的意志足够强大，就可以对自己生的厌牙进行修改。”
　　“当时我就有这种想法，回家后尝试了一下，我成功了。”
　　九十九朔夜听到这话，点了点头。
　　“好了，我明白了，请你继续举行仪式吧。”
　　白夜看向了自己的对手，伸出手指勾了勾：“这只是一道铠甲，我还没有研究透彻呢就是一个普通的cos铠甲。”
　　说这白夜在背后掏出方向盘剑，车门手枪对准了对方。
　　白夜面对的那个家伙，内心里想要骂娘。
　　“(╯°□°）╯︵┻━┻你将枪都掏出来了，这还打个毛啊。”
　　那一刻，现场响起了砰砰砰的枪击声，对方出局。
　　白夜打了个哈欠，又坐在了位置上，看着周围人不打的人。
　　笑盈盈的挥了挥手：“别看着我呀，你们快决出胜负吧，时间不多了。”
　　九十九朔夜心中则是不那么想：“看样子那个状态对对方负担很大。”
　　然后又想到对方手里的那一把“车门枪。”
　　“那大小姐知道的，绝对会赶往这里来的。”
第1170章简单的化解
　　月见璃兔那平静的眼眸中深处闪着有意思的光芒。
　　有意思，实在是太有意思了。
　　感觉到自己以后又有了新的玩具了。
　　看向白夜坐的方向时，正好看到白夜又竖起了一根中指。
　　月见璃兔：“......”
　　“(╯°□°）╯︵┻━┻，老娘一定要教训他，谁说的都不行。”
　　茱莉·西格图纳眼眸异彩连连，在下一刻就击败了自己的选手。
　　迈着轻巧的步伐，来到了白夜旁边的座位上，眼睛死死的盯着白夜。
　　静静的坐着，好像那是胜者才该坐的位置。
　　有一些人看到这一幕，是一些老师们嘴角逐渐勾勒出了一抹一抹的微笑。
　　显然就是想歪了，毕竟这事八竿子没有一撇呢。
　　虽然按照接下来的发展。
　　要是两人同桌的话，非常有可能，加上孤男寡女待在一块，还住在一个房间里。
　　不发生点什么事情的话，很难接下来进行下去。
　　白夜看着自己身旁的少女：“我脸上有什么花吗？”
　　“呀。”茱莉·西格图纳，发出了一声可爱的叫声，摇了摇头：“我对你的那个东西很好奇。”
　　白夜手里的火光一闪，腰带也瞬间出现在了他的手上：“要摸一下吗，我叫白夜”
　　“茱莉·西格图纳”茱莉在介绍完后，道了一声谢，就伸手摸在了那腰带上，一副好奇宝宝的模样。
　　九十九朔夜望着那边似乎秀恩爱的两人。
　　说实话，要不是她现在主持的话，早就想过去研究一下了。
　　很快，十分钟的时间就过去了。
　　九十九朔夜，掐着秒表宣布道。
　　“到此为止，只有截止目前的胜者才可以入选，最后献上我的完结致辞，只要心愿祈祷如终，有一天会获得的绝对双刃。”
　　白夜则是露出了一抹不屑的微笑。
　　“怎么了？白夜。”茱莉·西格图纳，那轻柔的声音传在了白夜的耳边。
　　白夜摇了摇头：“没什么，我们先去教室吧。”
　　茱莉·西格图纳，轻轻的嗯了一声。
　　永仓伊万里走道白夜的面前：“抱歉，我说了。”
　　“放心好了，你也不用担心。”白夜安慰道：“像你们这样的人，某些人可不会放弃的，有可能你们会在另一个机构里进行锻炼。”
　　永仓伊万里眉头皱起：“白夜你好像知道的很多呀，你不会是内部人员吧。”
　　茱莉·西格图纳，眼中也闪咚好奇的神色。
　　白夜笑道：“当然不是什么内部人员了，我这个人嘛，一般都会调查比较清楚，我稍微会一点计算机技术。”
　　永仓伊万里听到这么说，似乎想到了什么，脸上满是震惊的神色。
　　“你是说你......”
　　“嘘…”白夜伸出一根手指放在嘴边：“知道了就别说出来。”
　　茱莉也想明白了：“白夜，你真的好厉害。”
　　白夜抬起手，摆出一点点的手势。
　　“其实也没有那么厉害，我只是懂了那么一点点而已。”
　　眼前的两女都没有怀疑什么，只是点了点头。
　　再送走了永仓伊万里。
　　白夜和茱莉两人便结伴来到了教室。
　　在教室里后面找了个空位置，便坐了下来。
　　白夜在口袋里拿出了饼干，滴到对方的茉莉的面前：“要吃吗？”
　　茉莉看了看白夜，又看了看那饼干，伸出了一双小手，接过饼干。
　　默默的说一声，谢谢，然后像小仓鼠一样，咯吱咯吱的吃了起来。
　　“哈喽！哈喽！”
　　伴随着欢快的声音。
　　一只女仆兔子从窗外跳了过来，站在讲台上来回的蹦跳着，带着那开心又欢快的声音说道。
　　“初次见面，我是你们的班主任月见璃兔。亲切一点的话，叫我兔兔老师就好了。”
　　此时下面的学生们全都石化了，感觉这个人脑子有毛病。
　　白夜则是默默的又抬起了一根中指。
　　月见璃兔在心中切了一声。
　　“真是一个讨人厌的小鬼，不过长得倒是挺不错。”
　　注意到对方身边坐着的那位少女。
　　嘴角勾起一抹，耐人寻味的笑容，又看向其他石化的众人，语气带着俏皮道。
　　“你们这是怎么了？”
　　紧接着话音一转，有些十分自恋的说。
　　“啊，我明白了，难道被我的可爱迷倒了吗？真是讨厌，讨厌啊。”
　　全教室的学生还是一副无语的状态，不知道是在说什么为好，这比一刚入学时就要战斗带来的效果，还有富有冲击感，总感觉自己的班主任是不是不着调？
　　白夜则是无聊的打了个哈欠，至于他身边的茉莉。
　　注意力，完全没有注意到，站在讲台上，那个无良教师，而是看在自己身边的白夜的身上。
　　白夜看着那一副木讷的样子。
　　伸手放在对方的脑袋上，轻轻的抚摸了两下，那动作相当的熟练了。
　　茉莉面对这突如其来的动作，稍微一愣，原本没有什么表情的脸，突然不好意思的低下了头，脸颊上还出现淡淡的绯红。
　　就在这时，讲台上的那个不着调的老师摇手一指。
　　“那边的两个人，要认真听讲，不要在课堂上秀恩爱啊。”
　　紧接着所有人的视线，顺着月见璃兔手指所指的方向，齐刷刷的忘了过去。
　　白夜不紧不慢的将手在茉莉的脑袋上拿了下来。
　　茉莉察觉到了众人的视线，慢慢的抬起头来，用着那一双迷茫的大眼睛望着，眼前的同学们。
　　一个教室同学们对此感觉到更加无语了，如此简单的想要蒙混过关吗？还这样明目张胆的真的好吗。
　　还有一些男生对着白夜竖起了大拇指。
　　要知道，男生们对男生有的不仅仅是嫉妒，还有钦佩。
　　白夜这时直接站起身来，手放在胸口处，环绕了一下四周，慢悠悠的说道。
　　“我跟大家自我介绍一下，我的名字叫做白夜，之前你们应该认识我，就是之前穿假面骑士铠甲的那个人，之后的三年，你们请多指教了。”
　　茉莉在白夜坐下后也站起身来，对着前方微微一鞠
　　“吖，茱莉·西格图纳，大家以后请多指教。”
　　在简短的描述后，便坐回了位置上。
　　月见璃兔看着眼前自己的发难，让对方如此简单的化解。
　　感觉到对方不好对付，简直就像一只老狐狸一样，应该说是一只小狐狸。
第1171章小小礼物，不成敬意
　　“可恶，这个臭小鬼这么难对付。”
　　月见璃兔拍了拍手，露出了那一副公式化的笑容，笑盈盈的说道。
　　“既然如此，大家就开始自我介绍，互相认识一下吧。”
　　稍后，除了白夜跟茉莉两个人，一个又一个的走在讲台上开始自我介绍，或者是在原地站起来自我介绍。
　　算是都混了一个脸熟。
　　“大家已经完成了自我介绍，我为大家简单的介绍一下好了。”月见璃兔维持的那副，甜腻腻的声音道。
　　“既然你们来到了这所学院，对于这所学院的事情，你们大致应该有些了解了吧？学生卡还能当做信用卡来使用哦，每个月可以足足用10万日元。”
　　“每个教室里都传来的惊讶的声音。”
　　对于这些穷学生来说，这里食宿免费，10万日元可是一笔非常大的巨款了。
　　白夜都是觉得这些学生们都是有些太天真了。
　　不会真以为10万日元可以用很长一段时间吧？要想在这里活的长，除了购买一些，自用的训练器材，还有一些其他的东西，这10万日元花不了多长时间。
　　月见璃兔露出一抹可爱的微笑，接下来就暴露的，自己的真面目了。
　　“男生们不用客气，给兔兔老师进贡吧。”
　　白夜能感觉到对方说这话是真心的。
　　毕竟在这个金钱交易的社会里，谁不喜欢钱呢？
　　白夜慢慢的抬起了手。
　　“你有什么事情要说吗？白夜同学，难道是要给老师进贡吗？”月见璃兔，眼中带着对金钱渴望的光芒，然后又捂着脸颊，不好意思道。
　　“要不要你这么火热的追求，会让老师很难为情的。”
　　白夜语气平淡的说道：“你误会了，我是在想，我可不可以换一个班主任？我总感觉你有点不太着调，向自己的学生明目张胆。”
　　“我是不是可以去理事长那边告你？我相信理事长应该非常乐意同意我的要求吧，比如降低你的工资之类的东西。”
　　其余的同学们听到这话，都感觉到有些无语，比如行贿这件事，虽然他们小，但是还是知道的，这样明目张胆的说出来真的好吗？不怕老师给你穿小鞋什么的。
　　月见璃兔眉头不断的跳动着，感觉眼前这个小鬼真的是给自己不断的找麻烦。
　　心想：“九十九朔夜那一个萝莉老太婆，对眼前这个家伙很感兴趣的，还有对方所说的那些话语就说明，这个家伙的灵魂非常的强大。”
　　“如果对方，真的提出这种要求的话说不，真有可能将自己的工资降下来。”
　　“真是可恶的臭小鬼呀！之后的训练一定要给对方一个教训。”
　　月见璃兔人类心理下定决心后，摆了摆手，笑盈盈的说道。
　　“哎呀呀，白夜同学，你说什么呢？我只是给大家开了一个小玩笑而已，身为老师，怎么可能让大家的钱呢。”
　　“哦，真的能这样吗？”
　　白夜从座位上站了起来，大步流星的来到了讲台前，教室里所有人的目光都齐刷刷的看着白夜，要看着白夜到底想要干什么。
　　白夜随便在怀里掏了掏，拿出了一个布袋子，放在了讲桌前。
　　“月见老师，初次见面，是我家的土特产，小小诚意不成敬意。”
　　月见璃兔看着对方送过来的东西笑盈盈的说道：“土特产嘛，我能打开看一看。”
　　白夜后退了一步，手指上痒，做了一个请的动作。
　　然后转身说道。
　　“放心吧，为了跟各位同学见面，我也给你们都准备了一小份礼物，还请你们收下。”
　　白夜走回自己的位置上，然后在桌子底下拿出了一个箱子。
　　将箱子打开以后，里面有一个又一个的小礼盒。
　　然后拿着箱子对着班级里的同学挨个派发着。
　　就在所有人都集中在白夜的身上的时候。
　　月见璃兔有些好奇，这布包里的土特产到底是什么刚刚解开布包的一角。
　　看到了金色的光芒，在向着外面绽放着，。
　　在看清楚，那是什么东西的时候。
　　月见璃兔眼睛珠子都快要瞪出来了。
　　不过反应及时，连忙将那东西捂了起来，在看到没有任何学生注意到后。
　　将那一包土特产连忙记好，迅速的便放在了自己的裙子底下。
　　视线又转移到白夜的身上。
　　白夜正好也看了过来，眉头一挑，
　　那表情好像是在说，是我这个土特产好吧。
　　月见璃兔，感觉到针对对方的方针稍微改变一下，不过，该有的训练还是要有的。
　　毕竟吃人嘴短，拿人手短嘛。
　　那一部袋子黄金要是换算成金钱的话，大概有好亿了。
　　白夜已经将礼物派发完成，坐回自己的位置上。
　　有人有些迫不及待的，拆开了盒子。
　　有人得到了一个发卡，有人得到一些项链首饰。
　　有人得到了一些胸针饰品，总而言之，都是一些平常的小物件而已。
　　做造型都非常的精美，看上去就像贵重物品。
　　白夜道：“不用担心，都是一些人工合成的物品，不是真的，你们安心的收好就行。”
　　这些东西对白夜来说真是普通物品随手都捏出来的。
　　只不过这些普通物品因为经白夜之手对待某些东西，会有一些极强力的克制作用。
　　听到白夜这解释，众人才松了一口气，分别将礼物收好。
　　月见璃兔都把那些物品看在眼里。
　　那表情可是一点都不相信，那些学生们不太认识。
　　她倒是认得，那些东西无一例外的都是由贵重金属打造。
　　还有那些发卡上的宝石。
　　绝对都是天然宝石，没有任何人工制造的痕迹。
　　虽然都是一些碎宝石。
　　但是打造成那个样子的话，不知道得花多少钱。
　　看样子对方财力非常的雄厚，看来得详细的了解一下对方的资料了。
　　茉莉看着自己礼物盒子里拆出来的一条蓝宝石项链，能看上去非常的漂亮。
　　然后递到了白夜的面前。
　　“白夜，你帮我带上。”
　　白夜看着眼前用那一双，红紫色瞳孔望着自己的少女：“这样不太好吧。”
　　茉莉眨了眨眼睛歪了一下头。
　　“有什么不好的？你送我的礼物给我带上，没什么不对吧。”
　　白夜单手将那项链拿了过来笑道：“真是拿你没办法呀，麻烦你转过身去。”
　　“嗯。”茉莉轻嗯了一声，非常乖巧的转过身去，脸颊上还泛着淡淡的红润。
第1172章我就是玩儿
　　此时坐在不远处的九重透流。
　　忽然感觉到自己选的位置是不是不对？感觉到吃到了一口深深的狗粮。
　　不只是他，就连坐在周围的其他学生。
　　总感觉到那片空间在上着，外面放着粉色的闪光弹。
　　“咳咳咳。”
　　月见璃兔发出了一阵轻咳声。
　　“大家将礼物收拾好吧？等我说完之后再看。”
　　教室里也很快的安静了下来。
　　月见璃兔以极快的速度在黑板上写了三个大字。
　　绊双刃。
　　“所谓的绊双刃是这里的独特的制度。”
　　“简单的来说就是学生之间两两配对和伙伴一起生活。”
　　“想必你们肯定会有人为什么会有这种制度？”
　　“要知道，在这里毕业后会分配到黎明机构的治安维护部队，在那里的团队行动一般是双人搭档。”
　　“综上所述绊双刃要在一起行动，上课在一起，房间也住在一起。”
　　“所以我们学校的学生宿舍是双人制的。”
　　下面的学生们听得非常的认真。
　　月见璃兔伸手一拍桌子。
　　“正式的绊双刃是在周末前进行沟通决定的，在那之前先和暂时的绊双刃一起生活哦。”
　　“不要想要随意组队呀，暂时的绊双刃已经决定好了，就是跟你们的同桌。”
　　到这话下面的人各自看了看自己的同桌。
　　白夜也看了一遍身旁的茉莉，单手托着下巴。
　　茉莉似乎感觉不好意思，连忙转过头去，又接着转了回来，两人的视线就这么深情，对望着着。
　　月见璃兔捂着嘴嘿嘿一笑。
　　“白夜同学你肯定很开心吧，能跟一个银发美少女在一块。”
　　“不过我要提醒你，千万不要在里面搞出第三者来哦。”
　　其余的学生听到这话，视线再一次转移到白夜这边。
　　都感觉到非常的惊讶。
　　要知道除了白夜和茉莉，剩下的都是，两男两女的组合。
　　“真的假的！”
　　“同居！”
　　“这是同居啊......”
　　白夜淡淡的看着周围的人，语气平淡的说道
　　“有什么大惊小怪的？你们这些家伙，脑子里是不是非想着非常龌龊的事情，以前入学的人，同居的人还少吗？”
　　众人接着安静了下来，说的也是啊，以前入学的时候有可能也出现这种情况，同居的人真还少吗。
　　紧接着白夜笑盈盈的说道。
　　“顺便忘记告诉你们一个消息了，我调查过那些同居的人员，在毕业后50%以上，对方都毕业结婚了。”
　　“如新人教师月见璃兔小姐，好像你在学校这时期没有谈过什么恋爱吧。”
　　月见璃兔眉头不断的跳动着：“白夜同学看，看来你调查的很多嘛，还通过某些非法手段调查的吧。”
　　白夜眯着眼睛抬起手指晃了晃，轻描淡写的说道。
　　“老师，你怎么能这么说呢？要明白一件事，不被发现，那就不那可能当成犯罪。”
　　教室里的其他人再次石化。
　　他们觉得自己似乎听到了，他们这个年纪不该听到的话。
　　“咳咳咳，各位事情情况就这样今天第一天没有课程，你们先去宿舍，收拾一下个人物品或者是熟悉一下学院环境。”
　　“还有白夜同学，你跟我来一趟，理事长要见你。”
　　白夜缓缓的站起身，看着身边的茉莉，单手摸了摸对方的脑袋，露出一抹温和的笑意。
　　“你先去收拾吧，我一会就过去。”
　　茉莉乖巧的点了点头：“我知道了，白夜。”
　　走在走廊上。
　　白夜打量着眼前穿着女仆服的月见璃兔，一扭一扭的，好像是在诱惑别人犯罪一样。
　　月见璃兔转过身来笑，盈盈的说道。
　　“白夜同学，不要这么盯着老师嘛，你对老师有什么兴趣。”
　　“哦，这么说的话，老师你也不介意喽？”白夜露出了一抹耐人寻味的笑容，继续打量着对方的身材。
　　白夜说出这种话。
　　月见璃兔不知道该怎么接下去，嘴角不断的抽搐着。
　　感觉跟对方相见，就跟自己教导的老师一样。
　　不过想自己现在还得维持着自己的人生，万一自己的人设崩了对方。
　　回到教室里一宣传，就知道自己设立给对方的惊喜就消失了。
　　而且对方没有像其他人那种带着欲望的表情，完完全全的是在欣赏着自己。
　　月见璃兔，敢肯定自己真要提出那个要求，估计对方也不会拒绝。
　　感觉这样的人似乎很难办，有着自己的底线，遇到好处，来者不拒。
　　嘴角不由自主的勾起一抹微笑。
　　想到九十九朔夜，那个家伙跟对方见面时会是怎么样的。
　　两人结伴来到了校长办公室。
　　九十九朔夜端坐在办公桌的后面，双手交叉在面前，看上去非常富有威严。
　　不过，她的相貌加上他的身高，微颜值直接，下降只剩下了可爱。
　　九十九朔夜看着眼前的白夜，露出了一抹，有意思的表情，直接明了的说道。
　　“能让我看看你的焰牙。”
　　“没问题。”白夜随手一挥，带着火焰，手上出现了手甲。
　　周围又出现了一堆小车车，手上又出现了变身的腰带。
　　“走上前去，放在办公桌上。”
　　九十九朔夜在眼前跟自己刚才看的假面骑士的腰带一模一样的腰带，只是里面没有那个所谓的腰带先生。
　　“你的那把剑还有枪呢？”
　　“要问哪个呢？”白夜反问道。
　　“你这话是什么意思。”九十九朔夜，眉头皱起，感觉到十分的不解。
　　“没什么意思。”白夜解释道：“这段时间我可是研究了很多武器，比如这个。”
　　说着，手上出现火焰别人的火焰变成了一把手枪的形状，是加特林形状的手枪。
　　“飞鹰加特林，这是我这段时间的研究之作。”
第1173章黄金的事还是暴露了
　　紧接着，另一只手出现火焰，出现了一把大剑。
　　“满装瓶破坏者也可以当做枪使用，钻头粉碎者......”
　　白夜每拿出一样焰牙。
　　九十九朔夜眼睛就越发的明亮一分。
　　因为她似乎找到了，最有可能实现绝对双刃的道路。
　　似乎看到了下一个的如神者的存在。
　　白夜大概掏出十来样东西，便说道。
　　“现在只能做出这么多，如果再想制作的话，前面拿出来的那些东西就会消失。”
　　九十九朔夜，两只小手不断的鼓着掌。
　　“白夜，你这个人还真是一个天才，也是一个例外啊，我从来没想到你竟然能在短时间内将焰牙掌握到这种程度。”
　　“说实话，我现在都想要给你升级了，要看看你能到底做成什么样子。”
　　白夜眯着眼睛笑道：“学院长，真是多谢你夸奖了，我这个人比较喜欢研究而已。”
　　“另外，其实我这里还有一个能力想要试验一下可以吗。”
　　九十九朔夜，轻轻地靠在了椅子上，双手放在椅子前上：“可以。”
　　白夜转头望向身旁的女仆老师：“月见璃兔老师，抱歉，麻烦你配合一下。”
　　月见璃兔，有些不太明白的歪了一下脑袋，刚想要问自己配合什么。
　　白夜以迅雷不及掩耳盗铃之势就捅进了月见璃兔的胸里，然后抽出了一把腹蛇剑。
　　月见璃兔因为自己的焰牙，被抽取了出来，一时间有些不太适应，半跪在地上。
　　大口大口的喘着粗气，震惊的看着白夜，尤其是对方手里的焰牙。
　　九十九朔夜直接站了起来，那一瞬间想到了很多。
　　“能将对方体内的焰牙直接取出来使用，这种能力怎么可能会出现。”
　　“焰牙那是灵魂实质化形成的武器，这么说的话，对方有可能会将一个人的灵魂直接抽出来。”
　　“这种能力太危险，要知道了就可以提前预防，不过再加上眼前这个人的话，那就非常的危险了。”
　　“难道这个龙虎山的天使还是天生的能力者，而来就是为了戏耍她。”
　　九十九朔夜便否认了自己的这个想法，如果对方真是天生的能力者的话，对方在体检的时候体检出来。
　　白夜拿着手里的副蛇剑挥舞了两下。
　　“没想到月见璃兔老师，内心显化的武器竟然是这样的武器，之前的会场战斗的时候，我就观察了一下，武器的觉醒是有关一个人的内心。”
　　“这副蛇剑看起来不怎么样，还能够深藏带有极具的杀伤力，岂不是说明，月见璃兔老师，像一条蛇一样，非常的危险吗。”
　　九十九朔夜，嘴角勾勒出一抹微笑，并点了点头。
　　“说的没错，你也分析的没错，看样子你早就看清楚了，这只兔子的本性了，我真是越来越中意你了，要不要去我的实验室成为我的研究员。”
　　白夜将手里的焰牙，又送回了月见璃兔的体内。
　　然后伸手一挥，桌子上摆着的那些造物，在一阵火焰过后消失不见。
　　白夜转身说道：“那还是算了吧，我还是想要体验一下甜甜的学院生活，可不想那么长时间就进入打工的社会。”
　　九十九朔夜望着白夜离开的背影，感觉自己有些看不透对方，同时感觉到自己好像已经被对方看穿了。
　　有可能对方已经知道自己的真实身份，不过这个想法还是压在了心底，又看着眼前的月见璃兔。
　　“怎么样？吃憋的感觉如何。”
　　“不如何？总感觉他跟我老师那个老狐狸一样，非常的难对付。”
　　月见璃兔声音冷冽，表情瞬间产生了变化。
　　从那人畜无害的小白兔的表情变成了黑兔，我摸着胸口略微有些心有余悸的说道。
　　“在这一瞬间，对方有杀我的念头的话，估计现在就把我杀掉了。”
　　“话说把这个家伙招到学院来，真好吗，不怕给你搞出什么乱子来。”
　　九十九朔夜摇了摇头：“我倒是有些期待对方搞出什么事情来，想必你也看到了。”
　　“他制作出的这些焰牙，那是多么强大的灵魂啊。”
　　“且对方能做到这件事情，我也感觉到不奇怪。”
　　“因为他本来是，神州那边神秘的职业之一的道士，在道教那边，还是一位天师，地位程度相当的高。”
　　“你这个家伙给我收敛一点，小心翻船了，我可不管你。”
　　月见璃兔，转身向着门后面走去。
　　“哼！我的事情用不着你管。”
　　刚走没有两步。
　　“啪嗒！”
　　一个包袱在裙子底下掉了下来，那包袱也随即打开，里面出现了金灿灿的黄金。
　　九十九朔夜：“......”
　　月见璃兔：“......”
　　白夜这时也来到了宿舍，望着眼前豪华的小洋楼。
　　问了一下，宿舍的管理阿姨，顺手拿着寄存在那里的行李。
　　那宿舍的管理，看他的眼神有些奇怪。
　　还在桌子底下拿出了一盒，小气球递了过去。
　　“这个东西你拿着，要知道，虽然这学院开设的时间挺短的，犯错误的人可是不少。”
　　白夜不动声色的将那东西装了起来。
　　“虽然我觉得这东西我用不上，不过还是谢谢你了。”
　　白夜来到自己的宿舍前。
　　至于紧张嘛，完全没有半点紧张，便大大方方的走了进去。
　　不得不说，这个宿舍虽小，但是五脏俱全，每个宿舍里还都配备着一个电视。
　　还有一个小型厨房，浴室厕所什么都配备整体。
　　随后，便看着身穿制服正在整理自身物个人物品的茉莉。
　　听到门口传来的叫，脚步声扭头看了过去。
　　随后直接停下整理自己身上的物品，然后哒哒哒的迈步走了过来，用了一双，纯洁无暇的眼睛望着他。
　　白夜也看出来对方对什么感兴趣，手上火光一闪，驰骑的腰带便出现在了他的手里，然后递了过去。
　　茉莉像之前一样小心翼翼的接了过来，还是来回观察着。
　　白夜则是在灶台前，烧了一壶热水，然后在口袋里掏出一罐茶叶。
　　茉莉跪坐在地上，继续研究着手里的驰骑腰带。
第1174章要不要实际体验一下
　　白夜端着两杯茶走了过去。
　　“看样子你对这种东西很感兴趣。”
　　茉莉抬起头来那一双紫红色的双眼紧盯着白夜：“吖，没错，你到底是怎么做到的？可以将灵魂的武器进行塑形。”
　　白夜坐在地毯上，将到这热茶递了过去，送到对方面前，并解释道。
　　“其实这东西很简单，所谓焰牙这东西，也是内心的一种体现，又或者是灵魂的质化产物。”
　　“只要你能达到天人合一的地步，就可以对你的焰牙不断的塑性。”
　　“天人合一。”茉莉脑袋顶上似乎冒出了几个小问号，有些不太明白，白夜说的话什么意思？
　　“要不你实际体验一下？对于你这种天生的能力者来说可以很好的控制自己的能力”白夜向着前方一伸手：“把手给我，闭上眼睛。”
　　茉莉猛然抬起头来，十分惊讶的看着眼前的白夜：“你知道。”
　　白夜笑道：“不是知道，是见到你第一眼的时候就看出来了，你是一位天生的能力者，似乎被什么东西限制住了。”
　　“要不要试验一下？我可以帮助你控制自己的能力，会发生那种暴走。”
　　茉莉望着眼前的白夜，没有思考太多的时间，十分乖巧的将双手都放在，白夜的那大手上，硬闭上了眼睛，完全相信白夜所说的话
　　也没有想过，白夜会不会趁机占她便宜。
　　白夜也带领着对方敬领着天人合一的境界，俗称的是顿悟。
　　此时的茉莉感觉到自己的灵魂脱，离了自己的身体。
　　在这个世界中不断的翱翔着，感受到这一个世界的法则缠绕在自己身上，尤其是对灵魂方面。
　　就在继续感受的时候，下一刻被一股强烈的拉扯感拉了下来，抬头望着那，不太熟悉的天花板，又感觉到额头上有一种疼痛传染，摸着自己的额头慢慢的坐了起来。
　　望着眼前喝茶的白眼，又看了一下钟表上的时间，过去也刚刚一分钟的时间。
　　但是她自我感觉似乎过去了有很长的一段时间。
　　又想了之前的那种感觉，直接召唤出了焰牙。
　　原本那双刀形式的焰牙，发生了一些形式上的改变。
　　上面出现了一些绚丽的花纹，看上去就像装饰品一样，不是觉得体内的限制器似乎已经消除，可以熟练的掌控着体内的那股力量。
　　听
　　凭着的感觉，茉莉举起手里的双刀，就想挥舞下去。
　　白夜立刻抓住了对方的手腕。
　　“这里是宿舍，要测试的话去外面，不过这件事情还是隐藏起来比较好，要不然某个萝莉老太婆，会对你很感兴趣的。”
　　“我们顺便买点食材吧，今天晚上的饭我来做吧。”
　　茉莉经过提醒，这才反应过来，发出一声惊呼，然后乖巧的点了点头：“我知道了。”
　　随后，两人来到了外面，找一个空旷的地方，茉莉拿出焰牙双刀上的纹路开始散发出了青色的光芒，对着前方狠狠的挥砍。
　　到无形之刃由此爆发了出去，将那一块石头拦腰斩断。
　　随后再次挥舞了几刀，那些石头变成了，大小不均匀的碎块。
　　白夜走上前去，手上同样出现了那手套形状的焰牙。
　　开始散发出了均匀的丝线，将那一块大石头拉了起来，重新恢复成了原状。
　　“好了，经过测试了，我们也该买点食材，买点生活用品了。”
　　“吖，我知道了，白夜，还有谢谢你。”
　　茉莉收回了焰牙双刀，然后以一副淑女的姿态，快步的来到白夜的身旁，两人去了一趟附近的超市。
　　虽然这所学院明面上是，是一所研究机构都已经表明了。
　　但是配备的食堂还有超市，可是应有尽有，也包括了超市里的蔬菜区。
　　毕竟有一些学生，他们喜欢自己做菜，不喜欢吃食堂的饭菜。
　　白夜买了一些卷心菜，肉类什么的，还有一些鸡蛋面粉，还有的调味料。
　　让人感觉到意外的时候，这里竟然能买到整只鸡，还有整只鸭。
　　顺便还买了一个折叠桌，还有一些塑料椅子，充满力量的那种形状。
　　毕竟宿舍里配套的那个桌子实在是太小了。更何况，坐在地上吃饭有些不太习惯。
　　两人便提着购买的食材搬着那椅子，还有桌子，回到宿舍里，
　　两人买了这么大堆东西，也吸引了其他人的注意力，也就是稍微看了两眼没有过多的在意。
　　毕竟刚刚入学，进入宿舍，他们还有各自的事情要忙。
　　回到宿舍后。
　　又过了一段时间。
　　茉莉眼巴巴的看着眼前的蒸锅。
　　白夜拿着菜刀，正在加猪肉片成一片又一片的：“还没好，现在还不能吃。”
　　茉莉哦了一声，继续盯着眼前的蒸锅，闻着那散发出来的麦香，觉得里面的东西肯定很好吃。
　　接着在另一个灶台，做了一个辣椒炒肉比较下饭的家常菜。
　　那鲜辣浓郁的清香。
　　茉莉再闻了一下，那辣椒的烟气突然呛了一下，不断的咳嗽着。
　　但是，那不幸的泪水，从嘴角里瞬间就流了出来。
　　有些迫不及待的想要尝一下。
　　至于对方不能吃辣，那根本不可能。
　　要知道，茉莉是北欧的，也是会喝一些酒驱寒的。
　　紧接着，白夜又做了一些炒菜，都是比较家常的东西，比如西红柿炒鸡蛋。
　　还炸了一些鸡块，至于那鸭子在炸之后做了一个辣炒干锅。
　　在蒸锅上的那些烧麦包子什么的也出锅了。
　　至于吃不完这件事，完全没有什么可能。
　　茉莉的战斗天赋非常的出色。
　　要知道能保持着那种出类拔萃的战斗能力，还有高强度运动，对于食物的摄入量上也是很大的。
　　不过虽然这宿舍非常豪华，那是密封性也不太很好那飘荡的香气也顺着门缝，飘到了外面的走廊里。
　　橘巴和穗高雅两人各自买了一些生活物品，在路过的时。
　　闻到门缝里传来的消息。
　　不由自主的咽了一口口水，肚子里发出了咕噜噜的叫声。
　　原本他们是准备将这些生活物品放下后，去食堂吃个饭来着。
　　两人在对视一眼后，脸颊都出现淡淡的微红。
第1175章是没有了
　　但是能看到对方的喉咙处都不断的吞咽着口水。
　　很快在某种意念上就达成了共识。
　　目光同时都集中在那一个传来诱人香味的大门前。
　　毕竟刚入学，也不清楚哪个同学住哪个宿舍，更何况这一栋宿舍是男女混住的。
　　橘巴这位出生于武道世家，身材发育非常完好，黑发红瞳的少女。
　　走上房门前，轻轻的敲动了一下房门。
　　白夜切着配菜，对着旁边说道：“茉莉，去开一下门，应该是来客人。”
　　“吖，我知道了白夜。”茉莉乖巧的应了一声，随后来到了玄关处，打开了房门。
　　橘巴和穗高雅在看到是茉莉时，告诉你谁了？
　　但是随着开门，那屋中的香气也随之飘荡了出来。
　　两人口腔里的唾液在不断的分泌着。
　　最后便看向了宿舍内部，因为灶台就是在门口，一眼就看到是白夜，正在做饭。
　　白夜拿着炒勺招呼道：“别在门口站着了，不介意的话，一起吃个便饭吧，我做了很多的。”
　　两人本想要拒绝，但是奈何香味实在是太过诱人了。
　　两人各自说了一句。
　　“打扰了。”
　　三双亮晶晶的大眼睛直盯着白夜。
　　又是一道菜出锅，白夜对着三人道：“我说你们三人这么看着我干嘛？难道我的脸上有什么花吗。”
　　橘巴这位老实巴交的少女摇了摇头。
　　“我只是感觉到有些意外，觉得那些传闻都是真的，神洲出来男人都是一个大厨吗？”
　　白夜摇了摇头：“并不是，也有一些人是料理白痴的，我只不过比较喜欢做饭而已。”
　　橘巴双手抱在胸前，用一种怀疑的眼神望着白夜。
　　“是吗？你这可不是喜欢做菜的程度，我还原本以为你们男女混住，非常的不便，看样子你们相处的非常好。”
　　白夜嘴角微微勾起。
　　“你这么说是把我当成花花公子了，不过也没关系，有的时候做个花花公子倒是挺好的。”
　　橘巴望着白夜这一副无所谓的态度，要知道，在入学仪式还是在班级里，对方可是给他的第一印象非常深刻的。
　　“而且就连。”橘巴看了一眼身边的穗高雅，对方正眨巴着眼睛，望着眼前的白夜。
　　“很怕生的雅，似乎也没有多么害怕。”
　　说着这话，锅铲碰撞的声音响了起来，白夜将最后一道菜出锅后，队着几人说道
　　“好了，饭菜都做好了，端在桌子上吧。”
　　“吖，我知道。”茉莉应了一声，端起那盘子便来到了餐桌前。
　　片刻过后。
　　自然围绕在桌子上，此刻桌子上并没有说话的声音。
　　剩下筷子不断碰撞的声音还有咀嚼食物吞咽的声音，非常符合食不言寝不语。
　　一阵风卷残云过后，盘子简直比刚刷出来还要干净。
　　橘巴和穗高雅这时才反应过来，都感觉到不好意思，低头沉默不语。
　　想到吃了第一口饭菜后，那股滋味在舌头上炸裂开了。
　　随后，不知不觉中就陷入了这种争抢的过程中。
　　还甚至拿起盘子舔了一下。
　　穗高雅和橘巴。
　　两个人包揽了眼前洗盘子的动作，茉莉则是吃饱饭后脑袋一点一点的。
　　“茉莉，如果你感觉困的话，先去洗澡睡觉吧，我出去一趟，消消食。”
　　“吖，我知道了白夜。”茉莉说着以往的口癖揉了揉眼睛。
　　缓缓的站起身，拿了一件白色的衬衫，还有换洗的衣物，就进入了浴室里。
　　白夜则是走到了玄关处的大门处，扭头对着门口，洗手台刷盘子，两人说道：“时间不早了，等一下你们也回去休息吧。”
　　橘巴点了点头，一板一眼的说道：“我知道了，多谢你关心白夜。”
　　穗高雅则是轻轻的嗯了一声。
　　白夜漫步在这学院里，不知不觉就来到了蔷薇花园。
　　花瓣轻微闭合或姿态更显柔和，同时香气在夜间可能更加明显。
　　看到了某个哥特萝莉九十九朔夜，也在这片花园里闲逛。
　　便迈开脚步走了上去：“哟，学院长，这么晚了，还有这个闲情功夫在这里赏花呀。”
　　九十九朔夜勾起一抹类似于雌小鬼的微笑。
　　“原来是你呀，大晚上不睡觉，不跟你的舍友交流一下感情，你来这里干什么，不会是不敢进去吧。”
　　白夜摇摇头：“并不是，我已经吃饱饭了，出来散步而已，不过我白天展示了那么多东西，你就不怀疑我，我是敌对势力派来的。”
　　九十九朔夜瞪着死鱼眼：“敌对势力的人，从来不会说自己是敌对势力，而且你的资料我手里有，龙虎山的天师大人，看样子你对灵魂的研究可是很高，你这个家伙，不会是觉醒者吧。”
　　白夜轻轻的摇了摇头：“把我当成觉醒者就好放心吧，不会对你的计划产生什么影响的。”
　　“只不过绝对双刃这个计划，要明白一件事，以人类之身聆听上天之意可是要付出很大的代价的。”
　　九十九朔夜眯着眼睛：“看样子你是知道的很多，也不知道谁将计划泄露了出去，不过这就不劳你费心了。”
　　白夜淡然一笑道：“我的确没什么费心的事情，我就是觉得绝对双刃，最后的那个环节的计划，到底是哪个傻逼设计的。”
　　九十九朔夜那表情直接变成了猪肝色。
　　那个计划虽然不是她设计的，是组织，还有她一直追求的东西。
　　白夜注视着对方的铁青的脸色，云淡风轻的说道。
　　“你太过心浮气躁，表情不要那么难看嘛，我说的只是事实而已，要知道想要做到，到达所谓的神的境界。”
　　“需要进行好几次生命跃迁，所谓的焰牙，还有那些自然的觉醒者，只是体内的力量引导出来从力量上，可以远超于常人，但是寿命上，没有超过常人的极限。”
　　“你这话说完了吗。”九十九朔夜，表情冷冽的望着白夜。
　　“既然你知道这么多，还有否认绝对双刃的计划，包括你刚才说的那么一大堆，你的意思你有成就绝对双刃的办法了。”
　　“我当然是没有咯，这是根据我所学所判断出来的东西。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，一副无所谓的态度。
　　可以说，说谎也不带脸红的。
第1176章你们两个人到底是怎么交流的
　　现场陷入了一片寂静当中。
　　九十九朔夜愣愣的望着对方，嘴角不断的抽搐着。
　　感觉眼前的家伙有些讨厌，听着对方说的那叫一个头头是道，刚才的自己。
　　还隐隐约约期待着对方，说出什么成神的方法之类的东西，没想到就这么简单的被耍了。
　　不过内心里并没有放弃警惕，毕竟能得知绝对双刃计划。
　　还了解的那么详细，那肯定不是一般人做得到的。
　　眼前这个家伙，最次也是一个觉醒者，就是不知道是什么等级的觉醒者。
　　看着对方的一副愣愣的表情，还有那思考自己是什么人，白夜感觉到非常的有意思。
　　知道对方是基因工程造出来的基因工程人，一出生就可以说话的人造天才。
　　虽然能好好的活着，但是身体上的发育，永远停止到了那个岁数，比起梅比乌斯来说差多了。
　　要知道，人家梅比乌斯也是一出生就能说话。
　　人家到最后发育起来前凸后翘。
　　白夜决定在逗逗对方，便笑眯眯的问道
　　“九十九朔夜小姐，我想问一下是？你这副身体，从那之后一直就没有发育过吗？以后有了孩子，我怕都不够对方喝的。”
　　“说你进入了某种特殊的省电状态，还有一个大人状态。”
　　“你这个家伙。”九十九朔夜，拳头攥着发出了压抑的吼声。
　　“你是不是想要被我揍一顿。”
　　白夜呵呵一笑：“好可怕呀，揍我一顿，没想到，这话还能戳到你的痛处。”
　　“我还以为，以你的身份，你还不在意身材上的事情。”
　　“对了，那边那位老师，麻烦你忘记这件事，有可能对方会给你穿小鞋。”
　　帅气的男老师在阴影里走了出来，轻轻的推了一下眼镜
　　三国：“还真是一个调皮的学生呢，你好像还送了不得了的东西给月见。”
　　白夜摆了摆手：“那都是一些不值钱的玩意儿。”
　　下一刻，白夜闪身便出现在对方面前。
　　三国也没有来的实际反应。
　　又被拉住了手腕，一个沉重的盒子放在了对方的手上。
　　“放心，你也有。”
　　再次注意到白夜的时候，白夜的身影已经消失不见了。
　　其中留下这么一句话。
　　“不用担心我，我还是刚才那句话，不会打扰你们的计划的绝对双刃计划。”
　　“我倒想要看看你们那个计划能不能实现？把我当成一个观测者就好。”
　　三国和九十九朔夜，两人分别看着手里的盒子，又默默的对视一眼。
　　而且对方的实力已经表明了，不是他们可以对付的。
　　如果对方真的有杀心的话，在之前的校长办公室里，或者是在这个花园见面的时候，靠着那个速度，他们早就没了。
　　两人在同一时间打开了手里的盒子
　　看到金灿灿的黄金，在月光的反射下散发着黄金色的光芒。
　　两人还是默默的收了起来。
　　毕竟白给的东西不要白不要。
　　而且给的实在是太多了，最多给对方开点小小的特权。
　　搞明白一件事。
　　单独九十九朔夜手里的那一盒黄金就等于她一年的研究经费了。
　　研究经费不只是指器材上的消耗，还有物质上的消耗，包括人员上的开支什么的。
　　九十九朔夜望着白夜离去的背影。
　　也不知道是好是坏，感觉到对方似乎是神经病。
　　希望对方，跟对方说的一样做一个观测者。
　　月见璃兔此刻已经在自己宿舍里，埋在被子里默默的哭泣着。
　　因为那一包袱黄金在暴露的时候，就被没收了。
　　白夜回到宿舍后，茉莉已经躺在床上陷入了如同婴儿般的睡眠。
　　再将之前买的黄豆泡好。
　　白夜躺在上铺，看着天花板，双手掏着后脑勺，心里想着自己该怎么玩呢？
　　“兔兔老师，再过两天应该举行着什么恐怖的欢迎仪式了吧，要不要给她来一个？风门全开？”
　　第二天一早。
　　茉莉缓缓的睁开了眼睛，就闻到了，焦香的美拉德反应。
　　白夜所在上铺醒了过来。
　　穿着那套白色的衬衫扣子也没扣好，雪白的脚丫踩在地板上，揉着眼睛来到了厨房的所在地。
　　看着系着围裙正在做饭的白夜。
　　反正不由自主的陷入了久远的回忆中。
　　自己的爸爸也是这样，早上起来给她做饭什么的。
　　白夜看着半睡半醒的茉莉，至于什么脸红心跳什么的根本没有那种东西。
　　柔声说道：“先去洗漱，换好衣服，一会吃饭。”
　　茉莉打了个可爱的小哈欠。
　　“吖，我知道了。”
　　最后迷迷糊糊的进入了不远处的洗手间，然后进入浴室里，开始冲了个凉。
　　片刻后。
　　十分乖巧的坐在餐桌前。
　　欢欢喜喜的吃着眼前的生煎馒头，搭配着刚磨好的豆浆。
　　眼睛弯成月牙状，似乎对眼前的食物非常的满意。
　　其余的学生也都纷纷起床进入食堂开始吃饭。
　　这里的食堂提供的早餐可是相当豪华的。
　　穗高雅，橘巴，两人在食堂里观望着没有找到白夜，还有茉莉的人影。
　　随便找了个角落坐下，望着眼前的食物，用筷子夹起放进了嘴里，咀嚼了两下，感觉到非常的美味。
　　但是想起昨天晚上吃的那东西，跟眼前的食物相比的话，似乎没那么好吃的。
　　至于天天去蹭饭吗？她们也不好意思。
　　穗高雅将最后一口食物咽下后，细声细语的说道。
　　“橘巴，要不要？给白夜同学交一下份子钱，晚上的时候去那里吃个晚饭。”
　　橘巴低头思考了一下，想到昨天晚上吃的那连舌头快要吃咬下来的东西。
　　咕噜一下咽了一口口水，又想到自己信用卡里可以刷10万日元。
　　郑重的点了点头。
　　“我觉得可以，等一下，我们去找白夜同学商量一下吧，得看白夜同学同不同意了。”
　　清晨的教室里。
　　所有人的目光都齐刷刷的集中在白夜跟茉莉的身上，两人倒是觉得没什么。
　　茉莉也没有觉得什么有不好意思的，似乎是淡感情淡漠一样，不过那双眼睛没有盯着别的地方，全都放在了白夜的身上。
　　一个寸头眯眯眼的家伙来，名字叫做龙到了白夜的面前，然后做出了健美的姿势。
　　白夜摸着下巴说道：“你想让我训练你，成就完美的肌肉。”
第1177章让邪门之光照耀这个世界吧
　　咪咪眼寸头的家伙又做了一个健美姿势，并点了点头。
　　白夜点头应道：“可以是可以，到时候我给你一个训练清单，你自己练就好了，等练完了，你再找我，我给你开启下阶段。”
　　然后拿出了一张纸，在上面写着一些锻炼方法，递了过去，对方如同接过宝物来，然后又做了一个健美姿势。
　　白夜摆了摆手：“不用谢，不用谢，这是一些非常普通的锻炼而已，是个人都能给出相应的意见。”
　　眯眯眼又摆出一个健美姿势，回到了自己的位置上
　　是观察着白夜，同学们都疯狂，在内心中吐槽。
　　“你们到底是如何交流的。”
　　最后，随着上课铃声的响起，原本那欢快的兔子老师，月见璃兔。
　　带着一种非常压抑的气氛，走到了讲台上，那表情就像死了自己亲爹一样。
　　可以说那一包袱黄金弄丢之后，打击可是非常大的。
　　很快，对方就恢复了那副元气满满的样子，开始讲解起了一些注意事项。
　　在经历了一些简单的文化课后，剩下的都是训练课程了。
　　前往更衣室的路上。
　　穗高雅，橘巴，两人找到了白夜，有些不好意思的说道：“那个，我们可以出伙食费，能不能晚上去你们宿舍里吃饭。”
　　“我这边倒是无所谓的。”白夜看向身旁的茉莉：“你有什么看法呢。”
　　茉莉点了点头，眨巴着眼睛。
　　“吖，你没意见，我也没意见。”
　　橘巴，穗高雅，两人听后，内心的欢呼雀跃。
　　白夜单手撑着下巴说道。
　　“我说你们两个这么高兴，我总怀疑，要是别人在做饭做的好吃一点的话，估计你们两个人就会被骗走了。”
　　“这个家伙说什么呢？我才不会被骗呢。”橘巴红着一张脸，脑袋向着旁边一撇反驳道。
　　穗高雅，那是不好意思，低下了头儿。
　　看着两人这个模样，白夜也不逗他们了，站起身说道：“好了，我们去更衣室吧。”
　　茉莉就像一个小跟屁虫一样，跟在了白夜的背后。
　　在那训练用的道场里。
　　所有人都穿着运动服。
　　在场的所有人全都停下动作，看着场中央两人的队列。
　　白夜单手背在背后，望着眼前的茉莉，茉莉冲上前来就是一把侧踢。
　　伸手就不见轻轻的挡住。
　　拳头瞬间出现在茉莉的脸颊前停顿了下来的脸颊。
　　记住一件事，踢腿的时候腿不要抬的那么高，这是面对像我这种身高差距相差很多的对象。”
　　“不要使用腾空腿法，这种方法在实战中更最不可取。”
　　“而且，尽量像一些要害部位发起进攻，比如两腿之间。
　　“关键时候也可以使用踩脚趾什么的，要明白十指连心，除非那些受过专业心愿的人减轻疼痛的人踩脚趾，这一招非常的管用。”
　　“只要能打过对方，不管是什么招式都可以用，要知道，知道这毕业之后是在参加战斗。
　　“坏人才不会跟你讲那么多，那他们直接奔着你要命去的，不会跟你讲什么武道止戈为武什么的，他们只是会要你的命。”
　　茉莉默默的点了点头：“吖，我知道了。”
　　然后就是一发侧踢，对着白夜要害部分直接踢了过去。
　　白夜轻轻的侧身一躲，紧接着就是一个下蹲扫堂腿。
　　下一瞬间，茉莉就摔在了地上。
　　白夜手掌呈现虎爪状，出现在对方的脸颊上，完全没有对方身为女孩子就对对方怜香惜玉的打算。
　　在一旁观看的众人，都默默的记了下来，又看了自己的对练对象。
　　九重透流也默默的看向身边的童年的好基友阿虎。
　　虎崎葵注意到了自己好基友的视线，毫不客气的吼道。
　　“如果你敢对我用这些招式的话，你信不信我也敢对你用，我知道我们只是训练，有白夜同学那个强大的控制力吗。”
　　“别说你没看出来，白夜同学跟西格图纳同学，在打斗的时候完全让着对方，还用了一些巧劲。”
　　九重透流点了点头，郑重的说道：“我知道，我只是想学习一下而已，觉得以后会用得上。”
　　虎崎葵叹了一口气，他知道自己这个好基友心中想些什么，想要杀掉那个男人，为自己的妹妹报仇。
　　可是那个人那么好打的吗，那可是似神者。
　　白夜这边对于茉莉的指导特训还在进行。
　　具体情况就差拿一根拐杖，还有召唤出吉普车，上演一出惊世邪门了。
　　月见璃兔，用那一副甜腻腻的声音说道。
　　“嗨，嗨，嗨，你们别看白夜跟小茉莉决斗了，赶快自己锻炼吧，不要浪费了这么宝贵的时间。”
　　白夜对茉莉做出了一个暂停的动作，茉莉也停下了动作，静静的站立着。
　　“月见璃兔老师，我觉得这样的对联似乎起不到什么效果。”
　　“白夜同学，你到底是有什么想法可以说出来？”月见璃兔眯着眼睛，你依旧那一副甜腻腻的声音。
　　白夜笑道：“月见璃兔老师，放心好了，你绝对会非常喜欢的，这件事情我们详细的谈一下。”
　　白夜走上前去，在对方的耳边小声的嘀咕了一些事情。
　　月见璃兔表情还是维持在那一副笑眯眯的模样，内心里都是有些不太平静。
　　在内心里疯狂的咆哮着，这是什么魔鬼的训练手法呀？比他的老师还要魔鬼啊。
　　给眼前这些学生穿上，高品质的负重防护服，对方还明确表明自己可以制作一些，防御性能比较好的防护服。
　　已明确表明了，是在某个人手里得到的钢装，简易的设计图。
　　然后让她开着吉普车在大操场上撞来撞去，必须保持的一个均匀的速度。
　　将他们的所有潜力逼发出来。
　　有防护服，就算撞到身上也不会出现多大的伤害，更多是有些疼痛感而已。
　　（说明一下，这个世界虽然有假面骑士，但是没有奥特曼这幅特摄）
　　在白夜讲述完毕后。
　　月见璃兔深深的望着白夜一眼，望了一眼周围声音低道。
　　“你的想法我会跟学院长提一下的，你那套防护服。”
　　白夜嘴角上扬露出一抹，耐人寻味的笑容：“我已经派人送过来了，现在的话，估计在学校门口。”
第1178章吉普车开橦
　　“你去找人接收一下，我要优先供应班级上的人使用。”
　　“上面的那些技术，那个哥特萝莉想要解析就解析呗，反正是食之无味，弃之可惜。”
　　月见璃兔，脸上的笑容有些绷不住了，嘴角不断的抽搐着：“你这个家伙，是不是早就想这么干了。”
　　“(?ω?)呵呵，你说呢？如果月见璃兔老师想参加训练的话，可以让你的老师也一块加入进来，好好的再次训练一下你，想必对方非常乐意吧。”
　　月见璃兔：（▼へ▼メ）
　　时间就不知不觉的就结束了。
　　在学校的购物区的超市里。
　　茉莉，穗高雅，橘巴，陪着白夜进行购物，购买一些食材。
　　橘巴实在按耐不住好奇心。
　　“白夜，你是跟月见老师，到底在谈了一些什么。”
　　白夜将一盒鸡肉放入购物篮里笑眯眯的说道。
　　“没什么，只是训练上的事情，你们应该也听到了，我具体是什么事项吗？麻烦让我卖个关子，这算是一个惊喜，提前知道什么事，那就不叫什么惊喜了。”
　　九十九朔夜望着眼前的报告，又看着眼前的月见璃兔。
　　还有穿着白夜送来的防护服的三国老师。
　　“三国这套防护服的感觉如何。”
　　三国轻轻的推了一下眼睛，活动了一下手臂，手肘之类的地方。
　　应该是使用了炼钢的技术，也不知道对方是怎么得到的。
　　“似乎还经过一定的改良，让其变得更加轻薄不会影响动作，当然可以当做普通的防弹衣使用，出产公司是神州未来科技。”
　　“我记得那个神州未来科技，根据调查是不久之前才从神州的科技公司吧，拿出了很多的先进科技。”
　　“包括对于那些癌症的药物，之前还遭到恐怖分子的入侵，都被他们的安保人员给解决了。”
　　九十九朔夜叹了一口气：“没错，我也没想到，对方能跟神州未来科技公司扯上关系。”
　　“本来我还一直想找神州科技公司合作来着。”
　　月见璃兔挠了挠头，十分困惑的说道：“你们两个说的那神州科技公司真的有那么厉害吗？”
　　九十九朔夜呵呵一笑拿着手里的资料放在桌子上。
　　“和我同为七耀的洌游对姬，装钢技师/爱德华·沃克，手下的炼钢战士，还有666组织的兽士。”
　　“对着神州科技公司发起了进攻，对方只出动了五个人，叫那些家伙全都解决了
　　“洌游对姬，险些就死在那里。”
　　月见璃兔听到这话后，心头突然一跳，直接脱下了那伪装的面貌。
　　“喂喂喂，你既然知道，还让那危险人物留在学院里，你就不怕对方给你使乱子吗。”
　　九十九朔夜摇了摇头：“没什么，昨天晚上已经跟对方谈了，对方说自己是一个观测者。”
　　月见璃兔：“......”
　　时间来到了第二天。
　　学生们都换好了特制的防护服，有点像紧身衣的模式。
　　有些人不好意思从外面套了一套运动服。
　　毕竟紧身衣的衣服对于那些女生来说，或者是男生来说凸显的部分，会让人感到热血沸腾的。
　　橘巴望着眼前的开着改装版吉普车的月见璃兔。
　　咕噜一下，吞咽了一口口水。
　　“老师，你这是干什么？为什么要开吉普车？还有为什么我们要换上这特制的衣服。”
　　月见璃兔嘿嘿一笑，将脑袋探出车窗。
　　“你们要问问你们亲爱的白夜同学了，这可是他给出的训练方案，学院长也同意了。”
　　目光齐刷刷的集中在了白夜的身上。
　　白夜看着周围人的视线，似乎还带着不解，疑惑和仇恨，对此，白夜丝毫不在意什么，笑盈盈的说道。
　　“你们不要这么看着我嘛，我也是为了你们好，放心好了，你们身上穿着这防护服都是特制的，绝对不会受伤的。”
　　“就是被撞了之后，感觉到稍微有些疼痛而已，如果你们不想被撞的话，就爆发出自己的潜力，上演一场速度与激情吧。”
　　“要知道这是别的班级没用的，只有我们的班级才有的东西。”
　　“既然白夜同学都这么说了，也明白了那么现在就开始喽。”月见璃兔正驾驶着吉普车，骑手就是地板油，迅速的掰动着挡把子。
　　上也露出了张狂的笑容，似乎将自己的本性释放了出来。
　　是跟白夜同班级的学生们也没有管那么多，开始疯狂的逃窜了起来。
　　操场上响起了砰砰砰被撞飞的声音。
　　学校的高年级的其他学生，还有其他班的学生，看到这一幕，不由自主的打了个冷颤。
　　只见他们的老师轻轻的推了一下眼睛。
　　三国：“你们不用担心，虽然防护服没有那么多，我可是为我们班级争取了一班级的防护服，接下来我们的训练也是同样如此。”
　　众学生：“......”
　　经过这一天酣畅淋漓的训练，众人全都拖着疲惫的身体冲向了食堂。
　　消灭了平常所吃的三倍以上的食物，食堂的师傅们也是累了个半死。
　　毕竟他们准备的食物，按照每个学生准备的，虽然准备的够多，但是没有准备超出份额那么多。
　　基本上都是现炒的。
　　至于白夜那边，喂养三个嗷嗷待哺的家伙。
　　在吃饱晚饭后。
　　茉莉，橘巴，穗高雅，坐在椅子上休息。
　　白夜都是收拾好一切，拿出了一台笔记本电脑，手指在上面高速的敲打了起来。
　　茉莉好奇的凑了上去，看着上面的代码，有些不太明白，好奇的问道。
　　“白夜，你这是做什么。”
　　“没什么，闲着无聊码的一些代码而已。”白夜手指在上面，还在不断的舞动着，随口说道
　　略微有些恢复的橘巴，满是幽怨的看着眼前的白夜。
　　“怎么会想出那么离谱的训练方法。”
　　白夜抬头望向对方：“这一点儿都不离谱吧？按照现在超越者的身体，应该做到这些事很简单吧。”
　　橘巴看到白夜那一副理直气壮，我没有错的模样，发出了一声无奈的叹息声。
　　穗高雅没有说话，倒是感觉到有些困了，不断的点头。
第1179章宣誓词跟结婚没什么两样
　　橘巴明显的注意到了这一点，轻声说道。
　　“雅，别在这里睡，我们回宿舍再睡。”
　　两人向白夜还有茉莉，表达了感谢后，便互相的搀扶着，向着宿舍里走去。
　　后的一周里，这还有一些其他班级加入了这吉普车锻炼后。
　　食堂的大师傅每次都要做成超额的饭的饭菜，终于在最后一天。
　　食堂的大师傅累倒在地，向着学院长也就是九十九朔夜，发出了申请招募食堂人手。
　　九十九朔夜面对这种申请，想都没想，便同意了，毕竟现在手头里有钱，心里也不慌。
　　在最后一天的早上。
　　白夜召唤出了自己的手甲，茉莉也召唤出了自己的焰牙双刀。
　　在众目睽睽之下，两人的焰牙碰撞在了一起。
　　正在登记的老师双眼放光，还有其他登记的学生们也都围成了一个圈。
　　似乎对这种事情感觉到非常的感兴趣。
　　要知道，那绊双刃宣誓词跟结婚没什么两样，也不知道那是谁的恶趣味。
　　反正那东西对白夜来说根本就是无所谓。
　　茉莉脸颊上也出现淡淡的绯红，面对这么众目睽睽宣誓的那些词语，也是感觉到有些不好意思的。
　　白夜可是没有那么多的感情，眉头一挑，扫视了一下周围。
　　“你们看什么看？难道是在羡慕我？我就喜欢你们这种，嫉妒我又干不掉我的模样。”
　　茉莉脸颊上的红润逐渐扩散，小声的说道：“白夜，我们赶快开始吧。”
　　周围的那些男生们表情变得非常的严肃，他们承认自己内心里酸了，如犹如吃了一颗柠檬一样。
　　毕竟看到这一幕，他们用脚趾头想都感觉明白是怎么一回事。
　　就算这没有确立什么男女关系，两个人距离那一步也不远了。
　　毕竟想想也是在同一个屋檐下生活了一个星期，还是健全的男女难免会发生一点什么事情。
　　比如日常中的小暧昧，小摩擦什么的，现场的女男学生女学生们都开始进行了幻想。
　　白夜待嘲讽完后，看下羞涩的茉莉，觉得如果再待一会儿的话，茉莉估计就要变成蒸汽机了。
　　这时的茉莉也正好抬起头对上了白夜的那双眼睛，下意识的向着一旁看去，明显就有些不好意思。
　　是老师轻轻咳了两声：“还请你们快点开始，我还要给其他的学生登记呢。”
　　其中有些看热闹不嫌事大的学生们，笑眯眯的说道：“老师，你们先给他们登记，我们不着急，我们在旁边看着。”
　　穗高雅，橘巴，两人也在人群中站着，只不过两人的眼眸深处都藏着一丝丝的羡慕。
　　毕竟经过这一个星期的了解。
　　让她们知道白夜非常的恶劣，有的时候不着调，想出一出是一出。
　　不过对方做的饭非常的好吃，还有做饭的时候的确非常的帅，包括指导他们战斗的时候。
　　穗高雅不喜欢说话的小女生，早已经被对方深深的吸引住了，毕竟在这个年纪的女生非常的正常，在内心加油打气。
　　要他们还没有到达最后一步，自己就还有机会。
　　橘巴这位武道世家出身的少女，抱着同样的想。
　　都是现代社会了，横刀夺爱，这种事情又不是没有见过。
　　而且她父亲教导过她，遇到自己喜欢的东西，要全力争取，就算没有争过，也不要放弃。
　　母亲也对她说过，要追寻自己的幸福。
　　白夜和茉莉，两人开始念起了那绊双刃仪式词。
　　“被羁绊所深深联系的我们，不管何时何地，都要相伴左右，无论是快乐，悲伤或者健康，只有死可以让我分离，相伴那个时候。”×2
　　在宣誓完成后，周围的人不约而同的开始鼓起了掌，好像在恭喜对方结婚成功了一样。
　　茉莉在这一刻，脑门上也冒起了水蒸气，变成了蒸汽机。
　　很快这一天的时间就过去了，还是跟平常一样的吉普车训练。
　　训练场上还有时不时被撞飞出去的砰砰声。
　　在新的一周，周一。
　　月见璃兔站在讲台后面，元气满满的喊道。
　　“大家早上好啊，看样子都顺利的组成了半双刃，真是太好了，太好了。”
　　“座位也按照半双刃一样两两分配，给人焕然一新的感觉。”
　　目光瞬间，扫向了白夜所坐的那个角落的位置，一副发现新大陆的模样。
　　“唉呀哎呀，看样子也有座位没变的人的存在呢。”
　　白夜默默的给对方竖起了一根中指。
　　月见璃兔此时表面上维护着和和气气，在内心里恶狠狠的说道。
　　“跟神州科技公司有关系，就算你有关系，怎么样？就算是自然的觉醒者，该怎么样？我可是等级V。”
　　“这次的新刃战上，我一定要狠狠的教训你，如若不然的话......”
　　月见璃兔刚想在内心里发布恶狠狠的毒誓，突然觉得自己这个毒誓不能发，如果这个毒誓发了之后，估计会有很可怕的事情发生。
　　的确没错，在白夜的面前不要发任何的毒誓。
　　要明白那个誓言会以不一样的形式出现在她的身上，比如说吃了这个桌子，说不定会真的控制不住自己的身体，拿着那个桌子蘸酱吃掉。
　　至于学其他学生们，也知道自家老师说的是谁，默默的向后面看了一眼后，便收回了视线。
　　毕竟这两人每天形影不离的模样，就算哪一天他们传出结婚的消息，也感觉到不意外。
　　站在讲台上的月见璃兔在压下心中的火气后，据说讲述接下来的事情。
　　“既然正式的绊双刃也已经确定了，不久之后就会有大家所期盼的焰牙模拟战。”
　　“其名为新刃战。”
　　说这句话的同时我，月见璃兔也习惯性的撑着眼前的讲台。
　　坐在讲台上面，那动作如同行云流水一样，下面的学生已经见怪不怪了。
　　毕竟他们这个老师时不时的就会坐在讲台上，甚至还摆护一些诱惑其他学生的动作。
　　可以说，经过这一个星期已经完全免疫了。
第1180章要不要成为我的小白鼠呢
　　不过，还被吸引的地方，毕竟都是一些经历青春期的男生。
　　对方继续宣布着毕业接下来比赛的内容。
　　非常简单的一句话：“除了自己以外，全部都是敌人。”
　　下面的学生听后都感觉到非常的惊讶。
　　月见璃兔，嘴角也露出了一抹危险的微笑。
　　充满挑衅的眼神看向了角落处的白夜。
　　白夜则是打了个哈欠，并在内心里下了个决定。
　　给对方来一次风门全开，最基础的那个红色款就可以。
　　毕竟对待对方也不要那么过于苛刻。
　　就是不知道对方扛不扛得住。
　　要明白那一招小魔王可也是抵挡不住的。
　　时间开始缓缓的流逝。
　　显然过去了几个星期。
　　今天是周日。
　　在学校的一个小树林里。
　　白夜单手背在背后武道宗师的模样。
　　随手抵挡住，茉莉接下来的进攻。
　　在对拼了一下后，茉莉靠着身体素质迅速跳到后面去
　　在远处，开始挥舞着手里的双刀，发出了无形的斩击。
　　那斩机如同狂风暴雨一样，斩笑了白夜，白夜在那斩机当中。
　　时不时的侧一下身弯一下腰，都以微小的动作，将那些斩击全部躲避，甚至还在里面跳起了舞。
　　（动作参考鬼泣五里的但丁。）
　　随后一边跳着那模型的舞蹈，一边接近着对方，然后在对方的脑袋上轻轻的弹了一下。
　　茉莉瞬间感觉到头部，一阵酥麻的电流传遍至全身，手上武器不受控制，直接掉落在地面上，发出叮叮当当的声音
　　茉莉仰倒在地上，看着那天上白色的云朵，还有蓝色天空。
　　再缓了一会儿后，茉莉慢慢的坐了起来，摸着自己红肿的额头。
　　缓缓的站起身，看着不远处又指导，橘巴，穗高雅的白夜。
　　找了个树荫底下，双手抱着腿，静静的看着。
　　没有一会的功夫。
　　哎呀！好痛！随着这两声痛呼声的传来。
　　橘巴，穗高雅，两个人也都躺在了地上，望着蓝色的天空，还白色的云朵。
　　再缓了一会儿后，才发觉自己能够控制身体，慢慢的从地上爬了起来。
　　片刻后。
　　橘巴拿着一块毛巾，擦着脸上的汗水。
　　看着拿着一瓶冰可乐正在灌下去的白夜。
　　“白夜以前很想问你一件事，你这身实力怎么锻炼出来的？总感觉你的经历跟我们的经历有些不一样。”
　　“招招都是杀招，你以前到底是干什么的？当然你不想说也没关系。”
　　白夜轻轻的晃动着手里的可乐瓶，想起了自己记忆里的那些东西，有的时候打仗，哪一次不是从死人堆里爬出来。
　　“其实也没什么了，要明白任何的武学招式，在那个时期都是奔着杀人而去的，没有什么花里胡哨，就是奔着对方要害而去。”
　　“你们三人这段时间进步很大，我给你们三个人开小灶，没有白开，如果不行的话，我就使用必要的手段了。”
　　“必要的手段？”橘巴/穗高雅，二人在听后，眼中闪着一丝恐怖咕噜的咽了一下口水。
　　白夜摆了摆手，笑眯眯的说道：“不要那么害怕嘛！你不是也知道吗前段时间我在宿舍里摆弄了一些化学用品。”
　　“研究出来的人体功能强化药水，根据我的计算的话，可以强化人体，至于有什么副作用吗？我就不知道了。”
　　“你们要不要成为我的小白鼠试验一下。”
　　橘巴和穗高雅，两人额头处的冷汗不断地流淌着脑袋，疯狂的摇摆着，他们可不想当做试药的小白鼠，谁知道那东西有什么副作用呢。
　　茉莉抬头望着白夜：“白夜，那东西会死吗。”
　　白夜摇了摇头：“不会死，有可能会很难喝，或者是稍微有点疼痛。”
　　茉莉眨了眨大眼睛：“吖，既然没什么危险，我要试一下。”
　　白夜抬手摸了摸那银色的秀发。
　　“你真的想好了，不过我提醒你一句，可是很痛的。”
　　茉莉非常享受着白夜的抚摸，眯起了眼睛。
　　“吖，我相信，白夜不会害我的。”
　　“这个给你吧这么说着。”白夜在背后拿出一根试管瓶口处塞着软木塞，里面大概有100毫升的模样。
　　茉莉伸手接过后咬开木塞一口就灌了下去。
　　橘巴刚想要开口阻止见到对方，已经喝了下去，便在一旁默默的观察着。
　　茉莉瞬间感觉到身上传来的阵阵的疼痛感，感受到自己的浑身的肌肉骨骼正在撕裂，又在快速的修复当中。
　　在这毁灭者的新生之中，能感觉到自己的身体正在一点一点的变强。
　　片刻过后，茉莉躺在草地上大口大口的喘着气。
　　白夜夸赞道：“不错呀，茉莉你竟然能挺过来了。”
　　茉莉有些虚弱的说道：“吖，那种药还有吗？我想再喝一次。”
　　白夜摇了摇头：“很遗憾这种药剂只能喝一次，第二次喝的话，效果就微乎其微了。”
　　听到这话茉莉那虚弱的眼神中闪过一抹失望。
　　穗高雅深吸了一口气走到白夜的面前：“白夜同学，那药剂能不能给我一瓶。”
　　白夜嘴角微微一痒，露出跟梅比乌斯同款的笑容，虽然非常好看，但是带着危险性。
　　“可以啊，你想好要当我的小白鼠了吗。”
　　穗高雅默默的点了点头：“白夜同学，我准备好了，我想要变强。”
　　白夜交了一瓶药剂，交到了对方的手上。
　　穗高雅用牙齿咬开的那软木塞，一口将那绿色的药水灌了下去。
　　紧接着就感觉到浑身有一种疼痛感袭来。
　　直接瘫坐在了地上发出了痛苦的呻吟声。
　　“啊！”
　　穗高雅看了一眼，茉莉感觉到对方真的坚强，连这种痛苦的程度都能忍耐下来。
　　白夜拿着剩下的一瓶对着橘巴晃了晃。
　　“现在就剩下你了，最后的一只小白鼠，你的选择是什么呢。”
　　“不要小看我，我可不是什么柔弱的少女。”橘巴将那墨绿色的小瓶子夺了过来拔下那密封的软木塞，一口灌了下去紧接着也瘫坐在了地上。
　　受到的浑身肌肉纤维传来的撕裂的疼痛感。
　　白夜则是面带微笑的看着眼前的三人，其实它还有更好的药。
第1181章来一次风门全开你没意见吧
　　但是获得力量往往都要付出一些代价。
　　或者承受一些难以想象的痛苦，才叫是正解，其轻而易举的获得反而会不太珍惜。
　　白夜看着手里的人体功能强化药剂配置图随手一扔。
　　便消失在虚空。
　　下一刻出现在了神州科技老总的办公桌上。
　　上面还配备着一个纸条，初级人体基因强化药剂。
　　会给服用者带来一定的痛苦，有20%的几率会变成觉醒者，先给军队里的人优先服用后者再是普通的百姓。
　　得到这几条消息通知，迅速安排实验室开始制造。
　　其实那神州科技公司，白夜是幕后的掌控人。
　　给予这个异世界的华夏一些帮助。
　　且华夏高层那边也都知道。
　　而且白夜设定上的信息，从先秦时期闭关到现在的，先秦炼气士。
　　当然，刚开始设定这个身份的时候，稍微有点麻烦。
　　比如某些自作聪明的家伙，想用道德绑架。
　　吃的白夜不想跟他们废话
　　直接直接带着对方来到了宇宙之上。
　　然后去对着一颗比地球大了，不知道有多少倍的岩石行星，轻轻的点了一下那个星球瞬间变成了粉尘消失在宇宙之间。
　　那些想要道德绑架的人，要知道，他们只是自大，又不是傻，直接抱着白夜的大腿喊祖宗。
　　这件事情封锁的非常的好，就连那安插的间谍也是被反侧了。
　　毕竟那所谓的绝对双刃计划能把所有人带在宇宙中，将一颗星球变成粉尘吗？
　　现在存活的最强者，也做不到在一瞬间灭掉一个城的战斗力。
　　对于白夜做什么，他们也不会多想什么，比如为什么要去那所学院。
　　也有人在下面议论纷纷，有可能是以体验一下现代年轻人的生活。
　　监视什么的，绝对不敢，他们也懂得该干什么，不该干什么。
　　而且现在也没有那么空做那些事情。
　　现在正在全力研发科技，正在打造全新的宇宙飞船准备建设月面基地，然后再登陆火星，建立火星基地。
　　时间来到了下周六黄昏时分。
　　太阳向着西边的地平线落下。
　　月见璃兔学校里广播站里，开始宣布新刃战的开幕。
　　那么，我们来确认一下新刃战的规则，时间是下午五点开始持续两个小时，也就是到晚上七点，场地是学院北部一带。”
　　“配合焰牙的特性可以在正面发起进攻，也可以创造对自己有利的条件来进攻，总之，各种方法都行所以大家要加油哦。”
　　此时跟白夜一个班级的同学，晚上都接受过白夜的武术指导。
　　听后开始沉思了起来，开始回到自己宿舍里，有的配置一些辣椒水，不然去超市里购买了几瓶防狼喷雾。
　　有一些人将目光放在了停在学院操场上的那几辆吉普车上。
　　他们记着那几辆吉普车，不久之前刚加满油钥匙似乎没拔吧。
　　他们都非常默契的穿上了那训练的服装，毕竟不管做什么，安全是第一位。
　　在那些学生们陆陆续续的进入。
　　白夜这边，此刻还在学校的小树林里那架着一个烤架正在烤肉当中。
　　橘巴手里拿着烤好的肉串，看着眼前正在烤肉的白夜：“我们这么做真的好吗？”
　　“有什么不好的。”白夜拿着调料在肉上一撒，在灼烤了一下后。
　　激发出了调料跟油脂的香气，放进旁边的铁盘上，那铁签上将一块肉撸了下来一边咀嚼一边说道。
　　“要知道战前饥饿可是大敌，要知道打架的时候千万不能饿着肚子，稍有分神就会输掉的。”
　　“吖，白夜说的没有错。”茉莉一边吃着烤肉，一边附和道。
　　“我也是这么觉得的，橘巴。”穗高雅小口小口的吃着烤肉，细声细语道。
　　橘巴看着手里的烤肉将签子上的肉最后一块撸了下来。
　　又拿了一串大口大口的咀嚼了起来，喝了一口冰镇柠檬水感觉到浑身通透。
　　就在这边吃喝玩乐的时。
　　比赛的场地上，一片混乱，有穿着吉利服偷袭的。
　　还有穿着女仆服对着那些男生进行色诱的。
　　还有开着吉普车在那一块区域横冲直撞的。
　　这还有一些家伙突发奇事拿着粘蝇板直接呼在对方的脸上。
　　甚至有人还在学校的卫生间里找到了那通厕所用的马桶揣子。
　　原本想要入场月见璃兔拿着望远镜，后脑勺时候出现大大的冷汗。
　　想起了自己一年级入学的时候，从来没有想过这么损的招式。
　　而且那些装备到底是哪里来的，甚至还能看到一些自制的辣椒面炸弹。
　　看到那个马桶揣子战神，一手拿着焰牙，另一只手拿着马桶揣着。
　　应该说完全没有料到这么一出。
　　这场打斗，过去了有半个多小时。
　　白夜跟茉莉才慢慢悠悠的进入了场地。
　　橘巴，穗高雅则是从另外一边进入了场地。
　　两人刚一入场，就遇到了那马桶揣子战神，还有放辣椒面烟雾弹的家伙。
　　橘巴：“......”
　　穗高雅：“......”
　　白夜这边遇到的人也不妨多让有穿着护士服色诱的人。
　　只不过这对白夜无效摁着对方的脸颊，就摁在了地面。
　　丝毫没有怜花惜玉的意思。
　　又穿着吉利服偷袭的人。
　　茉莉拿着双刀爽快的将对方解决了。
　　太阳也一点一点的落山，夜幕也笼罩了空中。
　　此时的九重透流跟自己的好基友，还有另外一个在白夜这边寻找锻炼秘方的肌肉男。
　　遇到本性暴露的月见璃兔，因为几人的交战，校舍里发出了爆炸的声。
　　橘巴，穗高雅，两人第一时间就向着那边赶了过去。
　　白夜跟茉莉这边也不紧不慢的走了过去。
　　看到了追杀九重透流等人的月见璃兔。
　　白夜笑眯眯的说道：“这是本性暴露了，还是说正在进行你的工作，看样子我之前送你的黄金，没让你改邪归正啊。”
　　月见璃兔眉头不断的挑动着，到对方送自己的黄金。
　　让那个萝莉老太婆给收走了，就感觉到非常的不爽，扛着手里的焰牙，撇了撇嘴。
　　“你来的正好，我正好去找你呢。”
　　白夜摊开双手摇了摇头：“世界如此美好，你却如此暴躁，这样不好不好。”
　　“那么我就给你来一次风门全开，没什么意见吧。”
　　随着话音落下白夜手上出现了火光，驰骑的腰带出现在手上，便贴在了腰上。
第1182章这可不是什么中二铠甲
　　“哈哈哈。”月见璃兔发出狂笑：“你还是这么中二吗，看我教你那身中二铠甲给砍碎吧，粉碎你那中二的梦想，让你面对一下现实。”
　　对方刚想要冒出下一句话下一瞬间就被白夜踹飞了出去。
　　来到了外面的宽广的地点。
　　而且同时有一阵火焰在白夜身边燃烧着，出现了一辆红色的跑车。
　　月见璃兔感觉到思维不受限制。
　　可是感觉到自身的动作受到了限制。
　　似乎在一个泥潭里动作也变得非常的缓慢。
　　脑海里不由自主的出现了重加速三个字。
　　要明白知己知彼，百战不殆，她可是在那天过后，可是脑补了一些假面骑士的特摄剧自然明白，这就是驰骑的反派代表能力。
　　内心里直呼卧槽，既然连这种能力都开发了出来，焰牙有这么厉害吗？或者这就是天生觉醒者的能力。
　　又看着那一辆红色跑车，想到了对方的必杀技。
　　月见璃兔那表情变得一点一点的惊恐了起来。
　　对方肯定会知道那种带着杀意的攻击会转变成物理攻击，再加上那反作用力，还有加速度的关系。
　　在下一瞬间，跟对方想象的一样。
　　那辆跑车开始疯狂的加速了起来，化作一道红色的残影，围绕她不停地旋转着。
　　白夜赏了对方一发必杀技“FullThrottle”
　　月见璃兔将必杀技完全接下来后，手中的焰牙破碎。
　　衣服也进入了战损的状态，迅速陷入了如同婴儿般的睡眠当中。
　　同时，这场新刃战也宣告落下帷幕。
　　之后过了几天的时间。
　　就在知道珍惜的几人觉得再也见不到月见璃兔的时候。
　　在某一天的早上对付水灵灵的走到讲台上，笑盈盈道。
　　“哈喽，哈喽，好久不见了各位大家有没有想我啊，老师我可是想死你们了，今天老师终于把家里的事情处理完毕了。”
　　“能见到我这些亲爱的都学生，我感激很开心啊。”
　　九重透流，看到这一幕，表情上带着惊恐，为什么对方还会来这里上课？学校里没有处理吗。
　　白夜则是表示的非常的淡定，毕竟这一个人唱红脸，一个人唱白脸。
　　这种小手段对于学生们有可能来说，算是小手段，不太明白是怎么一回事，白夜可是非常了解的，在下课后。
　　九重透流和他的好基友，第一时间就追了上去。
　　白夜则是托着下巴，看着外面的天空。
　　橘巴与穗高雅，原本想要追上去的，但是看着白夜没有动弹，便走到白夜的面前，小声问道。
　　橘巴：“你好像对于月见璃兔老师，回来给我们上课，感觉到不意外啊。”
　　穗高雅和白夜身旁的茉莉眼中都带着好奇的目光。
　　“其实这很简单。”白夜开口解释道：“如果对方真想瞎杀人的话，你觉得九重透流，他们还能抵挡多久。”
　　茉莉立刻就想明白：“吖，这么说的话，这是学院里的安排。”
　　白夜摆手道：“没错，毕竟对方可是为了达成那个叫做绝对双刃的计划，可是不择手段的。”
　　“所以嘛，把心放在肚子里吧，估计过段时间就给你们安排升华仪式了。”
　　“我跟茉莉就不去了，你们两个也跟着去吧。”
　　“为什么。”穗高雅问出了自己心中的疑问。
　　“也没有为什么。”白夜望着眼前的两人。
　　“因为我跟茉莉都是觉醒者，茉莉是控制不住自己的力量才植入黎明星纹的，这段时间我帮她完美掌控了，所有用不着了。”
　　“觉醒者那是什么，能跟我详细的解释一下吗。”橘巴迅速的凑到白夜的面前，也没有在意两人的距离。
　　白夜眼眶中的眼眸，慢慢的下移。
　　橘巴此时也注意到了这一点，按照平常的话，早就说对方是色狼什么的。
　　不过，强忍着发烫又泛红的脸颊，盯着眼前的白夜。
　　穗高雅注意到了这一点，低头看了看自己，有些自信的向前挺了挺胸膛，因为动作似乎过大，还上下摇摆了一下。
　　茉莉低下了头，看着自己胸前没有多少起伏的模样，内心非常的复杂。
　　白夜轻轻的打了个响指，把这片空间稍微屏蔽掉，轻声说道。
　　“既然你想知道也不是不能跟你说，这很简单字面意义上，觉醒者就是不依靠黎明星纹自主觉醒的人。”
　　“其实还有一种通过，肉体强化获得觉醒能力的人，只不过他们每隔一段时间得需要调整一下身体，要不然身体就会崩溃。”
　　“从侧面上表明的话，黎明星纹还是比较柔和的方法。”
　　橘巴皱起了眉头：“白夜听你这么说，为什么我总感觉，这黎明星纹跟我以前看过的那些漫画或者小说上，下面会隐藏着重大的阴谋一样。”
　　白夜笑道：“你这么理解也可以，黎明星纹原本的研究用途，是为了人类可以在太空中进行探索活动。”
　　“不过，有一些人不是这么想的，在研究出来后，便产生了疯狂的想法，那就是造神，从而衍生出了绝对双刃这个单词。”
　　“而且他们的最终目的就是为了让两个到达绝对双刃的人进行决斗，存活下来，那个会进行进化，成为神。”
　　三人听后都感觉到有些震惊，震惊过后，又看向了白夜。
　　“吖，白夜你怎么会知道这么多呢。”茉莉有些好奇的问道。
　　橘巴与穗高雅也对着白夜投下好奇的目光。
　　白夜抬起手，摆出了一点点的手势。
　　“我只是会一点计算机技术，你们也知道，稍微入侵一下就知道咯。”
　　橘巴双手抱在胸前，有些无语的说道：“白夜，你这是在犯罪啊。”
　　面对这样的说法，白夜呵呵一笑。
　　“刚入学的第一天的时候，我不是说了吗？只要不被发现，那就不算是犯罪，而且这个世界的黑暗比你们想象中的要多得多。”
　　“不过那黑暗的事情嘛，我就不想跟你们解释了，难免你们知道后会吃不下饭。”
　　茉莉/穗高雅/橘巴：(??ω???)。
　　在校长办公室里，九重透流等人也走了出来，表情有些凝重，也没有说些什么，显然是被好处封口了。
第1183章今天心情好，放你们一马
　　穗高雅/橘巴，两人也接受了学校给予的升格之仪。
　　只不过这段时间里，神州那边已经发射载人航天飞船。
　　并发表了新闻发布会，现在已经派遣人员，在月球上构建月面基地，而是使用了古代传统的榫卯结构。
　　估计在三个月后会完成实施建设。
　　在月面建设完成后，会接引一部分科学家，还有一些人员入住月面基地
　　同步建设的还有，祝你在宇宙外面超大型的飞船港口。
　　这一宣布，引起了巨大的反响。
　　尤其是那七曜组织里的所有人。
　　罕见的齐聚在一起举行了特定的会议。
　　没有一个人说话，毕竟他们都在进行绝对双刃计划。
　　就算是他们的最强者，也不可能在外太空生活。
　　只是没想到神州那边不声不响的就偷了屁股，开始建设了月面基地。
　　还有大型飞船的停滞港口。
　　这无疑说明了对方已经决定了去探索外面星球的毅力，不跟蓝星上那些人玩了。
　　这场会议也草草的结束了，与使用武力，众人都没有踢。
　　毕竟，组织里的有好几个七曜成员已经在那边吃瘪了。
　　如果对方不是故意的放，对他们走的话，他们估计有可能回不来。
　　英国。
　　在一个豪华庄园里。
　　莉莉丝·布里斯托这位金发碧眼的美少女。
　　看着眼前的新闻，揉了揉太阳穴。
　　黎明星纹就是为了太空探索所研发的，没想到神州那边不生不想的搞了一个大的。
　　这一公布出来就震惊了全人类，震惊了世界上各个的国家。
　　甚至这段时间还公布出了一些武器。
　　她都感觉自己是不是与世界脱轨了？
　　就短短的这几半年过去，这世界就变成了她不认识的样子。
　　对方的女管家微微一鞠躬：“小姐，我们还按照原定的计划去昊陵学院吗？”
　　莉莉丝·布里斯托，望着眼前自己的管家嘴角勾起自信的笑容。
　　“去，当然要去了，我非常想要见一下这个白夜，从照片上我就挺中意他的，而且对方也跟神州科技公司有些关系。”
　　萨拉听到这话表情有些不太淡定，感觉自家的大小姐有可能那些言情剧里上演的一样白给。
　　要知道，根据他的调查，对方入学没多长时间，身边就跟着三个质量非常高的美少女，其中一个还在同居当中。
　　跟对方的关系十分的亲密，跟某些剧某些小道消息传闻。
　　甚至两人有可能发生了那种关系。
　　至于白夜这边，还在享受着学院生活，喂，养着自己身旁的三只嗷嗷待哺的小猫。
　　白夜有些奇怪，神州那边都进行了登月计划了，九十九朔夜没有找他。
　　不过也不好奇对方心里想什么？
　　毕竟要是真的读取了这个世界的信息的话，那就没什么意义了。
　　再说就算她出什么花招，也是对这生活中添一点小趣味而已。
　　而且白夜也有些好奇，这自大的七曜组织，究竟会怎么想。
　　当天晚上。
　　白夜跟往常一样出来散步。
　　看着面前手里拿着长刀，一个非常拽的少年有一个穿着公主裙非常漂亮的少女，向他走了过来。
　　少女拔出手里的剑，冷冽的说道。
　　“白夜先生，麻烦你能跟我们走一趟吗？我们不想伤害你。”
　　“哈哈哈，不想伤害我，还想对我动用武力，你们看来是在，那只哥特萝莉的口中得知我的消息。”白夜摆了摆手心平气和的说道：“你们几个赶快走，我当做没看见的。”
　　“既然白夜先生不肯配合的话我只能动用一下武力了。”鸣皇榊，迅速的冲到了白夜的面前。
　　只是跟对方预料的不一样。
　　白夜一把掐住了对方的脖子，像小鸡崽儿一样，将对方拎了起来。
　　同时的周围的环境也发生了变化，根本闪着点点光亮的星空，变成了一片明媚的大草原冷声说道。
　　“动用武力，你是觉得你很厉害呀？世界上最强的能力者？
　　“还不知道人外有人天外有天，这句话怎么说，有了一点力量，就上不吃牛肉了。”
　　鸣皇榊此刻已经完全明白了眼前这个人是一个怪物，比自己还要强的怪物。
　　原本的计划是通过绑架对方，跟神州科技公司那边取得消息。
　　并且达成了一定程度的合作，只是没想到这次踢到的钢板了。
　　终于明白九十九朔夜，提供对方资料时，那副怪异的表情了。
　　他们这一次完全都是被当枪使了。
　　跟对方一块儿来的少女，也就是七曜之一的。
　　洌游对姬，贝雅朵莉克丝。
　　此时已经被凝固在原地。
　　不管自己怎么发动能力，发动手里的那些道具，都没办法离开那里，只能眼睁睁的看着白夜将鸣皇榊。
　　狠狠砸在地上，然后当做拖地机，在地上拖来拖去。
　　白夜将对方的骨头尽数打断，又打了个半死扔到贝雅朵莉克丝的身边。
　　向着对方一步一步的走来。
　　贝雅朵莉克丝望着身旁半死不活的鸣皇榊。
　　又望着眼前正在向她一步一步靠近的白夜。
　　感觉到自己的心脏跳的非常快，每一次跳机就像一记重锤一样。
　　白夜也终究来到了对方的面前，居高临下的望着眼前，说是漂亮的美少女。
　　慢慢的抬起了手掌。
　　至于怜香惜玉的话，根本不可能。
　　抬起手掌，那是在蓄力。
　　在对方的俏丽脸上，就是狠狠的来了一巴掌。
　　贝雅朵莉克丝在挨了那一巴掌之后，第一个想法就是自己那么没有魅力吗？
　　看样子对方对自己的美貌是有自信的，可惜对方遇到了白夜。
　　贝雅朵莉克丝就这么被打飞了出去，并在草地上打起了水漂，每发生一次撞击就会撞击出一个坑洞。
　　等撞到一棵参天大树上时，再停止了撞击那棵大树，也发出了木头断裂的声音。
　　并掀起了一定的烟尘等烟尘散去后，对方瘫坐在树根处，那棵参天大树也打出了一个树洞。
　　只不过看上去有些狼狈，其实并没有多少大碍，因为白夜又没有净封掉他们个人的能力。
　　在被打飞出去那一刻，对方也全力调动能量，保护着自身
　　白夜又对着旁边的鸣皇榊，像踢足球一样，来了一个大力抽射。
　　鸣皇榊此时已经被打了个半死，完全没有丝毫的反抗能力，像一颗炮弹一样，砸到贝雅朵莉克丝的身上。
　　贝雅朵莉克丝，张开嘴就吐出了一口鲜红的血液，清楚的听到自己，胸骨断裂的声音。
第1184章莉莉丝·布里斯托
　　此时的场景又恢复在了学院里面。
　　白夜双手插在兜里头也不回的便离开了。
　　贝雅朵莉克丝，鸣皇榊，两人所处现在的位置正好是在九十九朔夜的面前。
　　九十九朔夜，虽然不知道发生了什么事，看着眼前半死不活的两人。
　　也明白这是一个警告，如果下次自己再搞些什么小动作的话，估计就要变成这个样子了。
　　而且也明白了一件事，刚入学的那一会儿跟对方交谈的时。
　　明显的绝对双刃这个计划不屑。
　　再加上对方已经击败了，最可能成为绝对双刃的鸣皇榊。
　　看对方的模样，而是完全碾压式的袭击。
　　对方已经到达绝对双刃，不有可能已经超越了绝对双刃，本次开会她才知道。
　　鸣皇榊被击败了，不止一次，尤其是在那神州科技公司里。
　　被一些名不经传的小保安们就击倒在地，而且是反复的殴打的那一种。
　　九十九朔夜在得到确认后，突然有种惆怅得失的感觉。
　　不过绝对双刃的这个计划不会放弃的，反而找到了新的目标。
　　又看着眼前伤痕累累的俩人，安排了一些人，直接将其抬到了学校的医务室里去。
　　毕竟两个人也是觉醒者，恢复能力比常人都要强大，提供一些营养液就可以了。
　　估计休息上一段时间就可以完全复原了。
　　次日。
　　白夜睁开眼睛，看着钻在自己被窝里的茉莉，还抓着自己的手放在对方的美好的位置上。
　　茉莉这时慢慢的睁开了眼睛，看着怀里抱着的东西。
　　脸上出现了淡淡的红润，陷入了短暂的愣神当中。
　　不过也就两秒钟回过神来，望着眼前的白夜，柔声说道。
　　“早上好，白夜。”
　　白夜也没有多少慌张，而是抽出手摸了摸那白色的秀发：“早上好，茉莉。”
　　“你每天要是这样的话，难免我也会做出一些不太理智的事情。”
　　“不太理智的事情，那是什么。”茉莉脸上泛着红润，明知故问道。
　　“当然是这样的事情。”
　　白夜凑到对方的面前，用实际的行动来表明了到底是什么事情。
　　茉莉当场就愣住了，要知道，两人已经在一个屋檐下，生活了快两个月的时间了。
　　虽然期间也发生了很多小暧昧的事情，只是没想到对方会这么大胆。
　　两人只是轻轻的触碰了一下，便接着分开了。
　　白夜看着眼前的茉莉问道：“应该明白发生什么事情了吧。”
　　茉莉抿着嘴唇低下了头，细声细语道：“那个再来一次。”
　　面对这样的请求，白夜当然又凑了上去。
　　茉莉喘了一口气，眼睛也变得有些水汪汪的：“再来一次。”
　　随后，茉莉不断的重复着再来一次的话语。
　　随着一次又一次的接触，茉莉双手自然而然的缠在了白夜脖子后面。
　　然后听到了小鸟闹钟报时的声音，茉莉这时才回过神来。
　　白夜笑道：“今天我们还得去上课呢。”
　　茉莉：(????ω????)。
　　两人在吃完了简单的早饭后。
　　便来到了教室里，在课桌底下，白夜伸手抓住了茉莉的小手。
　　茉莉手掌抽动了两下，发现没有抽出来，选择低头不语。
　　至于老师课堂上讲的话，是完全没有听进去。
　　月见璃兔看了一下方正在把妹的白夜，心情感觉到非常的不爽，只不过没有掌握实际的证据，对方也没有影响其他同学。
　　毕竟两人的座位正好是在角落里，还是在那偏僻的位置里，没办法走上前去打断对方。
　　硬着头皮继续上着眼前的课。
　　莉莉丝·布里斯托已经乘坐的私人飞机，来到了机场，转乘直升机来到了昊陵学院。
　　这位金发碧眼的美少女来到学院后，便大步流星的，来到白夜所在的教室，拉开门。
　　正在上课兔兔老师看着对方后，嘴角不断的抽搐，毕竟对方就是原则。
　　虽然工资是学校里发的，对方可是提供资金的人。
　　莉莉丝·布里斯托丝毫不顾及其他人的目光，走到白夜的面前，那张精致的面貌直接凑到了白夜的脸前。
　　白夜上下打量着眼前这个，金发碧眼的美少女，是该凸的凸，该翘的翘。
　　“怎么样？好看吗。”莉莉丝·布里斯托，双手插在腰间，毫不吝啬的展示着自己身材。
　　白夜点了点头：“还不错，如果继续发育下去的话，身材应该非常的匀称完美。”
　　莉莉丝·布里斯托在听到这话时，当场就愣住了。
　　脸颊上浮现出淡淡的红润。
　　平常遇到他的男孩子，通常第一次见面的时候，绝对不可能说这样的话。
　　至于班级里的其他的同学，内心里非常想要吐槽。
　　这样评论一个人的身体发育不太好吧。
　　莉莉丝·布里斯托，深吸了一口气，调整了一下心态，抓住白夜的手腕，就向着外面走去。
　　“跟我来，我有点事情找你谈。”
　　只不过拖拽了半天，白夜就坐在座位上纹丝不动。
　　莉莉丝·布里斯托，见状直接用上了另一只手，像拔萝卜一样拖拽着。
　　“你倒是跟我走啊。”
　　坐在后排的虎崎葵，望着眼前这一幕，露出了一抹幸灾乐祸的微笑。
　　茉莉望着对方，内心里不知道为什么升起了一股危机感。
　　下意识的向着白夜身旁靠了靠，完全不顾自己的上半身靠在了白夜的身上。
　　那时候小眼神紧紧的盯着莉莉丝。
　　白夜笑眯眯的看着眼前讲台上的月见璃兔。
　　“月见老师，这位大小姐是谁啊？老师，你认识吗。”
　　莉莉丝·布里斯托，听到这话，迅速看向了讲台上的月见璃兔。
　　“我带他出去一趟，没什么关系吧。”
　　月见璃兔鸡毛说道：“白夜同学，你就跟对方走一趟吧。”
　　白夜打了个哈欠：“反正上课也挺无聊的。”
　　茉莉直接抓住了白夜的衣角，那双大眼睛望着莉莉丝：“我也跟着一块去。”
　　莉莉丝摇了摇头：“不行，我只想跟她单独说话，”
　　白夜伸手轻轻的抚摸了一下，茉莉的小脑袋，以示安慰。
第1185章最喜欢对自以为是的人说NO
　　“不用担心，一会儿我就回来了。”
　　茉莉这才松开了白夜的衣角，只不过那眼眸一直盯着白夜。
　　莉莉丝向着前方走了两步，好像想起了什么事，一个潇洒的转身，带着那飞舞的裙摆。
　　望着眼前的白夜，突然发现白夜好高，比她高出不止一个头，到嘴边的话语继续停顿了一下接着说道。
　　“我是从英国分校转来的莉莉丝·布里斯托，在此特别批准你们用名字来称呼我。”
　　白夜无聊的打了个哈欠，手自然而然的搭在了茉莉的脑袋上，轻轻的抚摸了两下。
　　“知道了莉莉丝，不是要找我有事吗？去什么地方谈。”
　　莉莉丝笑盈盈的说道：“跟我来。”
　　两人一前一后便走出了教室，来到了外面的走廊里。
　　现在学校的走廊里面，没有什么人，只有两人的存在。
　　还有那咔嗒咔嗒的脚步声传来。
　　白夜跟在莉莉丝的后面上下打量着对方，就是一副欣赏的态度。
　　莉莉丝突然停下了脚步，转身说道：“不要光看着我好不好？虽然我不讨厌坦率的男孩子这样的话，在我内心的好感度会下降的。”
　　白夜耸耸肩，摊开双手，全然无所谓。
　　“那又如何？我就是为了养养眼，你内心里好感度下降，关我什么事。”
　　莉莉丝被这话瞬间整无语了，感觉到跟自己以前遇到的那些男生完全不一样。
　　那些玩男生看着自己的时候，眼中里还带着某种欲望。
　　白夜眼中那副全然无所谓的态度，让她感觉到有些稍微不爽，又感觉到非常的有意思。
　　这样的人，她还是第一次遇到。
　　片刻过后。
　　在学校的蔷薇花园里。
　　一位身穿管家服饰的小姐姐，也就是对方的管家萨拉。
　　用一种审视的目光上下打量着白夜。
　　那种目光有点像，丈母娘看女婿一样。
　　两人落座后，分别给两人端上了红茶。
　　白夜端着杯子的红茶喝了一口，望着萨拉，红茶泡的不错。
　　莉莉丝高兴的说道：“萨拉泡红茶可是绝品。”
　　萨拉手放在胸口处，微微向前鞠躬：“多谢你的夸奖，大小姐。”
　　白夜放下手里的喉茶，望着眼前的金发美少女。
　　“话说，你到底找我干什么？莉莉丝，我这个人不太喜欢拐弯抹角，明说就好。”
　　“既然这样的话，我也直接明了，白夜，从今天起，你就是我的绊双刃了。”
　　白夜望着眼前的金发美少女。
　　“你的提议很诱人。”
　　“但是，口头哇路，我这个人最喜欢对自以为是的人说no。”
　　“哈哈哈哈。”莉莉丝娇笑道：“你真是一个有意思的人啊，你知道你这个家伙，刚才在说些什么吗。”
　　白夜笑道：“当然知道了，这是真拒绝了一个任性的大小姐而已，还有一件事，你人不坏，别装作成这副傲娇的姿态了。”
　　白夜怀里掏出了一个东西，扔给了对方
　　莉莉丝见到白夜扔过来的东西，伸手便接住，看着眼前透明的小瓶子里面装的淡蓝色的液体。
　　白夜：“这个东西给你，之后你就不需要调整身体什么的了。”
　　“要知道，人体是屎山代码，就算是再调整，也是对你的寿命有影响的。”
　　“另外，独家秘方，只此一份，别无仅有，而且这个有效期还有15分钟就要过期，你最好赶快喝掉。”
　　莉莉丝看着手里的药剂，猛然抬起头来，望着白夜向外面走的背影：“你这个家伙，调查过我。”
　　白夜侧过头，看着对方笑道：“那种玩意儿还用调查吗？要知道，不管是黎明机构或者是七曜那边。”
　　“又或者是你家族那边的网络，在我面前，你只不过是小儿科，稍微一查就查到了。”
　　听到这话，莉莉丝明白了什么，又疑惑的问道。
　　“你为什么要给我这个东西？你到底想要些什么。”
　　“没什么想要的东西，只是觉得一个傲娇养眼的女孩子，就这样早死死掉的话，实在是太可惜了。”
　　说完这句话，白夜便离开了这一片蔷薇花园。
　　莉莉丝望着白夜那离去的背影，又看着手里的药剂。
　　拧开那药剂的瓶盖，一口灌了下去，就感觉到一股电流，在胃部迅速传遍至全身，带着酥酥麻麻的感觉，每一个细胞都受到了滋养。
　　迅速向着后面倒了下去
　　萨拉旁急忙出现在身旁，将其搀扶住：“大小姐，你没事吧。”
　　莉莉丝摇了摇头：“我没事，萨拉，我现在感觉到非常的好，身体也轻松了不少。”
　　萨拉听到这话，内心里松了一口气。
　　在宿舍门口。
　　傍晚时分。
　　白夜跟茉莉，橘巴，穗高雅，从学校超市里买的一些食材。
　　来到了学校室门口，便看到今天白天出现的那个金发美少女，也就是莉莉丝站在学校门口，双手抱在胸前摇手一指。
　　“哼哼，白夜我告诉你，我可不会这么轻易而易举的放弃的。”
　　萨拉在一旁捂着脑袋，望着眼前，有些失了智的大小姐。
　　白夜完全无视了对方，对着旁边的三人说道：“走吧，时间也不早了。”
　　说完，便向着宿舍里面走去。
　　莉莉丝快走挡在白夜的面前，张开双手：“你这个家伙，不要无视我呀。”
　　白夜在口袋里掏出，一根棒棒糖塞到了对方的嘴里，又摸了摸对方的金色的秀发。
　　“乖，这糖给你吃。”
　　莉莉丝脸颊一红，紧接着反应了过来，挥舞着双手：“我不是什么小孩子，不要把我当成小孩子看待。”
　　茉莉抬出手指，轻轻的戳了戳白夜，又指了指，莉莉丝嘴里的糖。
　　“真是拿你没办法呀！”白夜唇角勾起一抹微笑，在口袋里掏出几根棒棒糖，其实这就是五河琴里常吃的棒棒糖。
　　给在场的每个人都发了一根，管家小姐姐也有。
　　片刻过后，在白夜跟茉莉的宿舍里。
　　莉莉丝探着脑袋，看着在门口厨房做饭的白夜。
　　萨拉正在那边打着下手。
　　又看着眼前喝着红茶有果汁的三人，那个放松的样子，好像就是在自己家一样。
　　内心里不由自主的在想，开学好像没有三个月吧。
第1186章我不是什么傻子，也不是什么情感白痴
　　片刻过后。
　　饭菜的香味便飘荡至狭小的空间。
　　莉莉丝不由自主的来到白夜的身旁。
　　看着水润润油汪汪的饭菜，像外面飘荡的香气。
　　无一例外的激活着她的味蕾，还有体内的消化系统，咕噜一下咽了一口口水。
　　便伸出了那罪恶的小手，想要抓去。
　　旁边的女管家萨拉，抓住了那罪恶的小手，看着那饭菜咽了一口口水，正义凛然的说道。
　　“大小姐，这可不是什么好习惯，其他人还看着你呢。”
　　白夜正好将最后一口，盘子菜出锅后，对着两人说道：“你们两个人来的正好，把这些饭菜端到桌子上去。”
　　萨拉向着前方微微鞠躬：“我知道了。”
　　莉莉丝端起一盘子菜，迫不及待的走向了餐桌。
　　在白夜落座后。
　　莉莉丝再吃了一口后惊为天人。
　　饭菜一口接着一口的送到了嘴里。
　　顾不得大小姐，还有淑女形象了。
　　毕竟几人也在争抢着，如果在晚了一步就连汤也喝不到。
　　在一阵风卷残云过后。
　　莉莉丝毫无形象的坐在了椅子上。
　　更别说其他几人的形象了。
　　萨拉主动站了起来：“这里由我来收拾吧。”
　　莉莉丝唇角勾起，才看了一眼，其他人她已经看出来了，眼前的这三位少女，对着白夜有特殊的感情。
　　嘴角露出了一抹皎洁的微笑，她可不会那么轻而易举的放弃，而且他现在越来越钟意对方了。
　　“白夜，你有没有想过你未来的另一半是什么样子呢。”
　　在提出这个问题后。
　　橘巴与穗高雅，两个人的身体紧绷，耳朵竖了起来。
　　茉莉想到了今天早上的事，抿了抿嘴唇，脸上带着两抹羞红不好意思的低下了头。
　　白夜扫视了周围一圈：“你们要听实话，还是要听假话。”
　　“按照特定的关系的话，应该先听假话才对，但是我想听实话。”莉莉丝嘴角含笑笑盈盈的说道。
　　白夜合上笔记本电脑，单手托着下巴：“我的真实想法是，你们都是我的翅膀喽。”
　　这句话说出口，顿时安静了下来。
　　穗高雅低下了头，心想：“这好像是一个解决的办法。”
　　她早就看出来自己的绊双刃橘巴对白夜有意思了。
　　今天又出现了一个从英国来的金发美少女。
　　对方毫不掩饰自己对白夜的那股兴趣。
　　莉莉丝尬笑道：“还真是一个令人意外的答案。”
　　“碰！”
　　橘巴拍着桌子站了起来，红着脸伸出颤抖的手指，指着白夜。
　　“白夜，你这个渣男，用那种眼神看待我的吗。”
　　白夜摇摇头：“不，我完全是用一种欣赏的眼光去看待你们的。”
　　“毕竟我也不是傻子，也不是什么情感白痴，你们每天跟着我，看着我那股火热的眼神，我也能感觉出来。”
　　“还有莉莉丝，虽然说第一天见面吧，你那眼神就像把我吃掉一样，我对你的感觉我有种你是见色起意的感觉。”
　　“明白一件事，所谓的一见钟情，基本上都是见色起意，你说对不对呀？那边的管家小姐。”
　　正在刷盘子萨拉，感觉到有些无语，没想到这火还能烧在她身上了。
　　不过都到他身上了，当然要回答了。
　　“白夜先生说的没错，以普遍性的理论来讲，所谓的一见钟情，基本上都是见色起意，不过从感情上来讲的话，那是另一个方面了。”
　　橘巴膨胀的脸眼中闪过一抹复杂的情绪，然后一屁股坐在了座位上。
　　莉莉丝则是看着眼前的悠然自得的白眼，认真的说道。
　　“白夜，你这么明目张胆的对女孩子说这些事情，可是不礼貌的行为。”
　　“什么叫做不礼貌？”白夜摊开双手：“我这几个人不太喜欢绕那些弯弯路路的，既然你问了，我当然要回答喽。”
　　“难道要等发生什么实际关系，瞒也瞒不住了？再跟其她人说么？”
　　莉莉丝的眉头挑动着：“你，这是强词夺理。”
　　白夜轻轻的摇了摇头，直视着眼前的莉莉丝，语气异常轻松的说道。
　　“我可没强词夺理，我只是陈述一些事实而已，话说你身为大小姐，你应该明白我说的那些话是什么意思。”
　　莉莉丝不说话了，她的确明白白夜说的那些话到底什么意思。
　　毕竟在上流社会中，那些事情也不叫什么秘密，大家都心照不宣而已。
　　要不是爷爷已经将继承权给了自己。
　　估计自己又跟其它人一样。
　　跟自己老爸的那些私生子哥哥弟弟们争夺遗产什么的。
　　而且，她也非常的明白，特别的人会有很多人喜欢。
　　她只是没想到，白夜承认的那么彻底。
　　毕竟对方满打满算，也只是一个十几岁的少女。
　　虽然通过大家族的教育思想上比较成熟，思维上还是，带着那少女般的思考
　　房间里十分的安静，没有人发表什么意见。
　　少女们的心思，谁能猜的到呢。
　　随着时间缓缓的流逝，其他人也都陆陆续续的离开了，就在莉莉丝走到门口时，扭头对着，白夜喊道。
　　“我不会放弃的，白夜早晚有一天我会让你变成我的东西的。”
　　原本走出房门的橘巴，穗高雅在听到这话后停下的脚步，看着从房门里走出来的莉莉丝。
　　在众人走后，房间里只剩下了白夜跟茉莉两个人。
　　白夜扭头看着抓着自己的衣角的茉莉。
　　茉莉仰着头望着白夜，从表情上看显然有点不太开心。
　　看着眼前生闷气的小茉莉，白夜慢慢的低下了头。
　　茉莉那原本有些郁闷的心情，瞬间烟消云散。
　　片刻后
　　两人互相看着对方。
　　茉莉小声说道：“再来一次。”
　　紧接着房间的灯，熄灭月光透着，窗户照耀在房间内部。
　　只在原地留下了一个重合在一起的影子。
　　(?ω?)接下来会发生什么事呢？真的好难猜呢。
　　（因为出于某种特殊原因，过程音效，包括行为动作什么的，没办法再次出现，还请各位老师海涵。）
　　第二天一早。
　　茉莉睁开了朦胧的睡眼，在看着近在咫尺的白夜。
　　脸颊上出现了两抹羞红，随后低下了头。
　　白夜眯着眼睛看着眼前害羞的茉莉。
　　抬手抚摸着那银色的秀发。
　　在触碰到的那一刻，茉莉身体突然紧绷，紧接着又放松了下来。
　　两人穿戴好衣服，走出校园。
　　乘坐的电车，手拉着手来到商场。
第1187章亲爱的，你听我解释
　　要知道俊男美女到哪里都会吸引人的，其中一些带着女朋友出来逛街的男性，眼眸不由自主的被茉莉吸引了过去。
　　在腰间一阵刺痛中，这才回过神来，看着自己发怒的女朋友，露出了一抹尴尬的笑容。
　　“亲爱的，你听我狡辩，不对，你听我解释啊，不是你想的那样啊。”
　　带着一副尔康的手势，去追自己的女朋友了。
　　其中有一部分正好相反，他们则是被自己男朋友叫醒的。
　　看着自己男友那猪肝似的脸。
　　她们也知道自己刚才的行为不好，露出了尴尬的笑容。
　　乔装打扮的橘巴与穗高雅，正悄悄的跟在两人背后。
　　看着白夜跟茉莉两人手拉着手，如同约会一般进入了服装店。
　　不是如同约会，这就是约会。
　　白夜跟茉莉这边来到和服装店。
　　茉莉拿着一身白色的连衣裙，羞涩的看着白夜一眼。
　　服装店里的销售员立刻就凑了上来。
　　“你的女朋友真可爱啊。”
　　“多谢你的夸奖。”白夜随口应道。
　　“你有那么漂亮的女朋友，真是令人羡慕，今天是出来约会的吗。”
　　“当然了。了”白夜再次回应了一句
　　随后对这销售员接二连三的追问，有那八卦好奇的目光。
　　白夜感觉对方问的问题有点错误，一时间觉得对方有可能是一个百合。
　　随着两人交谈的功夫，面前的更衣室的窗帘瞬间拉开了，穿着白色露肩连衣裙的茉莉头上还戴着一个，橙黄色的遮阳帽。
　　有些羞涩的说道。
　　“怎么样？白夜好看吗？”
　　“当然好看，那么再试一下下一套吧。”白夜拿着另一套衣服踢了过去。
　　茉莉也没有说些什么，在接过衣服后，又拉上了更衣室的门帘。
　　随后试了好几套衣服，简直就像一个衣架子一样。
　　毕竟人长的漂亮，穿什么衣服都好看。
　　再试了一遍后，那些试过的衣服都决定买了下来。
　　茉莉环绕着白夜的手臂，白夜另一只手拿着包，两人静静的向前走着。
　　初入着各种店铺，没过一会又从店铺里走了出来。
　　橘巴与穗高雅，两人在后面悄悄的观察着。
　　露出小女生般的惊讶，紧接着又反应过来，虽然你能想过两个人居住在同一个屋檐下，还有日常的动作，那么亲密。
　　在交往也应该也是正常现象，两人想不明白的事情，这到底是为什么？
　　为什么昨天听到白夜说的那话？茉莉也当做，完全不在意的模样。
　　就在两人准备再靠近一点的时候。
　　特有的不良少年并觉得自己非常牛逼的学院扛把子，凑了过来。
　　无一例外，双手都是插在裤兜里，衣兜里，脸上带着那种耐人寻味的笑容，眼睛一直在两人的身上，互相扫视着。
　　其中一个穿着白色背心绿色裤衩的黄毛摊开双手。
　　“你们两个人，要不要跟我们玩一下。”
　　橘巴闭着眼睛迈开脚步拒绝到：“不用了，我们走吧，雅。”
　　其中一个穿着黑色背心的家伙，向着穗高雅伸出了手。
　　“就是玩一会又不会发生什么事情。”
　　下一刻就被打飞了出去。
　　白夜不知道什么时候出现到穗高雅身边。
　　那个穿着白色背心黄毛，望着眼前这一幕，感觉到成了。
　　毕竟像这种学生稍微威胁一下就可以的。
　　只不过话还没有说出口，就被白夜一巴掌扇了出去。
　　剩下的两人见状。
　　挥舞着拳头冲了上来。
　　“你这个混蛋。”
　　白夜毫不客气的对着对方的脸扇了上去。
　　将两人打飞出去，又走到那黄毛的面前，又给了对方一巴掌，那黄毛还不服气，刚想要说些什么。
　　白夜反手又给了对方一巴掌，那个黄毛被扇了这一巴掌后，还满脸不服气的看着白夜。
　　白夜笑道。
　　“你好像不服气啊，这种方法你用了多少了？看样你这有恃无恐的模样，是家里有关系吧。”
　　茉莉走道橘巴与穗高雅身边：“你们两个也在这里呀。”
　　橘巴穗高雅，打了个哆嗦，看向身旁，拎着大包小包的茉莉。
　　对方的手里还拿着一个香草味的冰淇淋，伸着小舌头，一下子一下子的舔着。
　　保安也看到这里的现状，直接冲了过来，想要控制住白夜。
　　手里的橡皮棍直接抡了过去，因为地上那个黄毛是他们家的公子。
　　白夜一脚踹在了黄毛的脸上，又看向那些保安，那些保安当场就愣在了原地，
　　白夜转身来到了茉莉三人面前，我们走吧，就对着远处的咖啡厅的某人挥了挥手。
　　走出商场后。
　　穗高雅有些担心的问道：“我们那么离开，真的好吗。”
　　白夜抬手示意道：“会有人解决的。”
　　听到这么说，穗高雅也不带说些什么。
　　白夜开始上下打量着，眼前两人的装扮。
　　“你们两个人的私服，都非常合适你们，还凸显着身材，还有年轻的活力。”
　　橘巴双手护在胸前，连忙后退了几步，红着脸羞涩的说道。
　　“你这个家伙，从昨天说了那话后就不掩饰自己的目光了吗。”
　　穗高雅也跟着后退了几步，羞涩的低下了头。
　　白夜摊开双手摇头笑道：“我什么时候掩饰过的，在训练的时候，或者是跟你们对练的时候。”
　　“再或者是在平常的时候，我不就用这种眼神看着你们吗，现在挑明了，感觉到害羞了。”
　　橘巴伸出颤抖的手指着：“你这个家伙才不正常吧，说出这些话语，你也不害羞。”
　　白夜低头沉思到：“说的也是，你就不把我当成正常人看就好了。”
　　穗高雅与橘巴，听到这话，感觉到有些无语。
　　茉莉将最后的一口冰淇淋舔完后，对此也没有什么意见。
　　毕竟昨天晚上她经历过了，如果有其她人帮忙分担一下，那就更好了。
　　金发大小姐莉莉丝，鞋跟跟地面接触发出咔哒咔哒的声音，快步来到了白夜的面前。
　　用那一双幽蓝色的瞳孔望着白夜，完全不在意跟白夜拉近的那个距离。”
　　“你早就发现我们跟踪你了吧。”
　　白夜点头认道：“没错，毕竟你们这种跟踪方法我，太容易被别人察觉到了。”
　　众人：“......”
第1188章莉莉丝
　　经过这短暂的小插曲后。
　　在回到宿舍后。
　　白夜看着宿舍完全大变样。
　　变成了一个敞亮的客厅，还附赠着一个非常豪华的厨房。
　　似乎两边的宿舍也跟着一块打通了。
　　茉莉这眼前已经大变样的宿舍，伸手揪了揪白夜的衣角：“白夜，我们是不是走错宿舍了。”
　　“我们没有走错，茉莉，应该是莉莉丝的手笔吧。”
　　“没错，都是我干的。”莉莉丝双手插腰：“我决定搬过来跟你一块住，食材我可以准备，这些东西你可以随意使用，要负责好吧，我的一日三餐就好。”
　　萨拉在一旁没有说话，对于自家大小姐，这个提议并没有反驳。
　　毕竟自家这个任性的大小姐所决定的事情，根本不容置疑，更何况她也想吃那美味的食物。
　　自从昨天晚上吃完后再回房睡了一觉，就感觉到自己身体那疲惫不堪的感觉，瞬间消失，似乎还感觉到体力充沛。
　　茉莉面无表情只不过内心稍微有点小小的不满，两人在的宿舍的时候可以光明正大的。
　　就像昨天晚上一样，现在的话只能偷偷摸摸的了。
　　真要是能成的话，自己的压力有可能会小一点。
　　穗高雅与橘巴望着眼前这一幕。
　　又看着满是自信的莉莉丝，不知道说什么为好，内心里非常的复杂。
　　能看出来对方真是下定决心了，最多的就是嫉妒还有悔恨。
　　嫉妒的是对方拥有特权。
　　对方有特权也是正常现象。
　　毕竟人家是黎明机构的投资人，再加上焰牙的特殊性。
　　悔恨的是没有像对方那种勇气，现在还停留在第一阶段。
　　后两人又看向了茉莉，发现茉莉的表情并没有什么变化。
　　二者感觉到非常的奇怪。
　　毕竟茉莉跟白夜的关系，现在应该是情侣吧。
　　为什么对方没有生气呢？
　　而是对方妥协了。
　　二人同时觉得，权力的力量可真大呀。
　　不过两人显然就是想歪了。
　　因为茉莉心中感觉到有些庆幸。
　　还是跟往常一样。
　　晚上吃了饭。
　　穗高雅和橘巴，两人在这已经大变样的宿舍里待了一会儿后，便回到了自己的宿舍。
　　毕竟两人没有什么理由留下了。
　　在两人离开后。
　　白夜看着眼前喝着红茶的莉莉丝，在看着对方的从容不迫的模样。
　　“你就不怕我兽性大发，跟你发生什么关系之类的。”
　　莉莉丝放下杯中的红茶，唇角勾起一抹微笑，目光直视着自己眼前的白夜。”
　　“我为什么要怕？你昨天不是说过了吗？我们都是你的翅膀，如果你真想行动的话。”
　　“现在应该攻略我才对，还是说你昨天说的那话都是就是说说看的？”
　　白夜望着眼前很皮的莉莉丝，又看着一旁的管家萨拉。
　　“我要提醒你一下，你不要后悔就好。”
　　说着拿着换洗的衣服，便进入了浴室里
　　莉莉丝在看到白夜离开，嘴角上扬露出一抹胜利的微笑。
　　茉莉走到莉莉丝的身边，轻声询问道：“你是认真的吗。”
　　“你为什么这么问？”莉莉丝，对此感觉到有些奇怪。
　　“有问题吗？”茉莉反问道。
　　“没问题。”莉莉丝摇摇头凝望着眼前的茉莉，并没有在对方的脸上看出什么变化。
　　就是在内心里感觉到这个问法有点奇怪。
　　茉莉在莉莉丝的耳边，用两个人才能听到的话语说
　　“既然你觉得没问题，那么今天晚上来帮帮我好不好？”
　　莉莉丝当场就愣住了。
　　反应过来再想明白对方说的是什么时是，那张俏丽的脸蛋，瞬间染上了一朵红霞，双碧蓝色的双眼写满了震惊。
　　也明白，白夜之前说的那话，希望你不要后悔。
　　感情对方昨天说的那话，并不是什么掩饰，而是事实呀。
　　茉莉歪了一下头：“有问题吗？”
　　莉莉丝没有说话，直接慌张的站了起来，迅速的回到了房间里关上了门。
　　茉莉发出了一声无奈的叹息声。
　　回到自己的房间，来到柜子前，开始整理了自己买的那些衣物。
　　又看着那白色的连衣裙。
　　茉莉心想：“今天晚上就穿这个吧，白夜应该很喜欢吧。”
　　女管家看着眼前紧闭的房门萨拉心中也有些好奇。
　　好奇大小姐跟茉莉说了些什么话，自家的大小姐才会变成这个样子。
　　房间里的莉莉丝已经将脑袋埋进了被子里。
　　那一张漂亮的脸蛋早已经变得跟西红柿一样了。
　　似乎轻轻的一掐就能掐出水来一样。
　　在熄灯之后。
　　莉莉丝实在是按耐不住那个好奇心了，从房间里走出。
　　一步一步的，来到了白夜跟茉莉的房间，耳朵轻轻地贴在上面。
　　发现似乎没什么动静，看着眼前的门把手轻轻的转动了一下，发现房门没锁。
　　再打开一个缝隙后，还能看出房间里非常的昏暗。
　　就要关上房门的时候，就突然感觉到一股巨力传来房门瞬间被拉开。
　　因为莉莉丝的手放在了门把手上，也因为这股力量瞬间被拖了进去。
　　随着咔吧一声，房间的灯也铃声打开。
　　原本昏暗的房间变得明亮。
　　穿着白色连衣裙的茉莉，手里拿着双刀，架在莉莉丝的脖子上。
　　在看清楚眼前这人是莉莉丝后。
　　茉莉才收回了焰牙。
　　伸手将对方拉了起来。
　　莉莉丝在打量了一下茉莉白色连衣裙，黑色短袜。
　　“不会是玩什么角色扮演吧。”
　　莉莉丝想到这一处，摸着后脑勺打着哈哈，想要向外面走去，双手被茉莉紧紧的抓住。
　　茉莉轻轻的一挥手，大门也慢慢的关闭。
　　茉莉看着眼前的莉莉丝，眼眸直盯着对方。
　　莉莉丝似乎明白茉莉想说什么，抬头望着白夜，脸上还浮现出了淡淡的羞红。
　　“给我温柔一点。”
　　白夜明白对方表达的什么意思，又看向了茉莉。
　　茉莉轻声说道：“白夜，你不是说了吗？你看莉莉丝都同意了。”
　　白夜看着面前面若挑花的莉莉丝
　　莉莉丝低下了头。
　　白夜凑到对方的耳边，小声说道：“准备好了吗。”
　　莉莉丝感觉自己耳朵里痒痒的：“红着脸说道，你还问这个，趁我没改变主意前。”
第1189章绝对双刃计划正在宣告结束
　　很快便来到了次日清晨。
　　萨拉在穿戴好整齐的衣服，想叫醒莉莉丝的。
　　发现莉莉丝并没有在房间里。
　　来到了那改造后的客厅厨房，发现莉莉丝穿着睡衣坐在椅子上。
　　时不时的发出一声傻笑。
　　脸颊也比平常更加富有光泽，身上还多出了一种独特的气质。
　　萨拉在看的正在厨房里做饭的白夜。
　　似乎联想到了什么，表情变得异常的惊悚。
　　自家的大小姐，跟自己一同长大的大小姐就这样白给了。
　　在吃完早饭后，白夜就陪同着茉莉去上学了。
　　莉莉丝没有去上课，而是来到了蔷薇花园。
　　穿的在那一套得体的学院制服，两条白皙的大腿叠放在一起，在品尝着红茶。
　　时不时的揉了揉腹部。
　　白皙脸颊还出现淡淡的绯红。
　　一旁的女管家萨拉看着这一幕，站在后面，保持着沉默。
　　当天晚上。
　　穗高雅与橘巴两人跟往常一样，来到白夜，跟茉莉他们的宿舍里吃饭，毕竟也交了伙食费了。
　　再看到那一天没有见面的莉莉丝，感觉到有点奇怪。
　　她们明显的感觉到莉莉丝好像变漂亮很多。
　　似乎也没有之前那种盛气凌人的气势，变得好像雍容华贵。
　　就这样过了半个月的时间。
　　这半个月还是平常的上学。
　　放学吃晚饭，跟其他人交流。
　　莉莉丝与茉莉。
　　按照白夜的评价虽然一开始的时候非常的羞涩。
　　只不过现在的世界格局。
　　还有那些恐怖组织，基本上都关注神州那边的发展。
　　神州那边又公布了一些新技术。
　　比如I型基因药剂，可以治疗世界上大多数的疾病。
　　让人类的寿命提高到120岁，身体程度会小幅度上升大概一倍的程度。
　　并且有20%的概率在这药剂的作用下唤醒基因的一定的潜力，觉醒一些异能之类的东西。
　　因为药剂的产能原因只在，本地区发售。
　　很快遭到了西方新闻媒体的抗议，要求他们的国家也有这种东西。
　　握着抗议无效，与什么的核威慑，什么核武器什么的，前段时间已经发布了新公告。
　　围绕着神州这片大地。
　　已经构建出了电磁净化防护罩，完全不怕核威慑什么的东西。
　　甚至还把几个装有特殊功能的卫星发射到了空中。
　　可以说，这段时间神州的科技还有航天领域以一种诡异的速度，正在快速的增长着。
　　现在其他的国家一直在盯着。
　　因为不盯着，稍有不慎就有一颗卫星送到天上去了。
　　学院长办公室。
　　九十九朔夜看着眼前电视里的新闻，拿着遥控器便关闭了，表情上也有些难堪。
　　黎明星纹只有一小部分人可以使用，你说1000个人里只有一个人可以觉醒
　　对方的I型的基因药剂。
　　等于100个人里有20个人可以进行觉醒，成为觉醒者。
　　这岂不是说明，黎明星纹的时代已经过去了。
　　原本隐藏在时代下的那些觉醒者，已经成为了过去式。
　　片刻过后。
　　白夜出现在了蔷薇花园里，看着眼前的，哥特萝莉九十九朔夜。
　　“哟，你找我有什么事情。”
　　九十九朔夜，直接明了的说道：“我想通过你跟神州科技公司联系一下，我想跟他们合作。”
　　“哈哈哈哈！”白夜笑道：“合作，你有什么可以合作的东西，值得对方研究，抱歉，你这个想法我不能同意。”
　　“通过我找对方，你还不如直接找他们好了，你以前的口头禅不是说一切为了绝对双刃吗，现在怎么不为了绝对双刃了呢。”
　　九十九朔夜眉头不断的挑动着，感觉白夜就明明就是明知故问。
　　自己为什么不追求绝对双刃了？
　　还不是因为你这个家伙将那所谓可以成为绝对双刃的最强者。
　　像一条狗一样打发了吗，对方直到现在还没有恢复过来。
　　九十九朔夜看见白夜头也不回的离开，发出了无奈的叹息声。
　　整天没有上课，无所事事的莉莉丝，在白夜走出蔷薇花园门口的时候就凑了上来。
　　非常自然而然的抱住了白夜的手臂，并询问道。
　　“九十九朔夜，没有对你做什么过分的事情吧。”
　　白夜看着眼前的傲娇小女友，抬手揉了揉那金色的秀发：“放心好了没有，多谢你的关心啦。”
　　“哼！”莉莉丝脑袋向着旁边一撇：“我才没有关心你呢。”
　　随即转过身来，眼睛亮晶晶的：“怎么样怎么样？我表演的不错吧。”
　　白夜这时，挑起对方的下巴，直接凑了上去。
　　随后，莉莉丝就将白夜推开，羞涩的说道。
　　“不行，在这里不行，这里还有其他人在，我们晚上回说。”
　　在黄昏时分儿，白夜站在校舍门前等着茉莉，还有莉莉丝发现两人都没有出来。
　　就橘巴连穗高雅，也没有看到对方的身影。
　　稍微感觉到有些奇怪，虽然没有展开完全的感知。
　　但是白夜觉得今天应该是有好事情发生。
　　再加点前的宿舍大门打开后。
　　便看到四人穿着，拥有各式颜色搭配的女仆服。
　　“欢迎回家。”
　　橘巴与穗高雅，便低下了头，脸上带着一抹羞红。
　　她们两个为什么，会穿上这一套服饰。
　　这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　接下来就由本台记者为大家跟踪报道。
　　其实也没有那么多的理由了
　　因为莉莉丝与茉莉，在更衣室里找到了两人，对两人商量了一点事情。
　　在晓之以情，动之以理，两人也穿上了这套衣服。
　　站在门口的白夜，开始欣赏起，四人的女仆装打扮。
　　虽然没有港区里的那些皇家女仆，那鞋就暂时不提了
　　但是也别有一番风味。
　　白夜想道，伊丽莎白在他面前吐槽的话语。
　　跟家自家的女仆队站在一起，感觉到压力非常的大。
　　这是白夜走到莉莉丝跟茉莉面前，用小声对两人说道：“抱歉，辛苦你们了。”
　　莉莉丝轻轻的抬手捶了一下白夜：“你还知道啊。”
　　茉莉嘴角勾起一抹微笑：“不辛苦。”
第1190章通用日常的学院生活
　　周日。
　　这么过了几天，经历了咬龙战。
　　也就是一年级的新生跟二年级的学生打按理来说。
　　应该是二年级获得胜利，只不过这一次是一年级获得了胜利。
　　毕竟这一年级里有几个例外。
　　白夜并没有报名参加这次的咬龙战，是坐在观战席上，观看着茉莉跟她们的英姿飒爽的背影。
　　至于莉莉丝嘛，也没有参加对她而言。
　　那都是一些小孩子过家家的事情，一直坐在白夜的身旁。
　　可以说，莉莉丝现在变得非常的粘人。
　　至于这一个星期里，基本上都是过的一些没羞没臊的生活，顺便还教了茉莉如何游泳。
　　具体情况就不能详细描述了。
　　(?ω?)还请各位见谅。
　　不过在这一个星期里。
　　九十九朔夜此刻接到了很多其他国家还有企业的注资。
　　要知道，这些企业的高层，还有国家的高层。
　　可是都是得知觉醒者，超能力者的存在，也知道那是一股多么强大的力量。
　　加上那边的航空科技，一天一个样，时不时的就发射一枚火箭，建设在大气层外面的宇宙空港。
　　更别说落后就要挨打的事情，这些高层也都知道。
　　他们想通过间谍偷取秘方，发现根本偷取不了。
　　那些间谍都说我们现在是神州人，你们不要跟他们联系了。
　　甚至有一些间谍直接杳无音讯。
　　他们也知道，这基因药剂。
　　没办法追求到了，只能退而其次追求一下黎明星纹。
　　当然，也有人看到了炼钢这种东西。
　　不过神州那边早就，爆出了外附骨骼装甲，稍微展示了一部分，功能比起炼钢来说更加强大
　　九十九朔夜在接待完最后一名国家派来的外交官抹了一把头上的汗水。
　　感觉到这一个星期里真累，虽然是不缺钱了。
　　不过要研发的东西让他发了呢。
　　黎明星纹，这种玩意儿是归于他们自身的潜力基因，所通过特殊构筑激发的。
　　要旋转到普通人身上，感觉到有点困难，但是问题不大。
　　不过比起那些基因适格者，那就是天差地别了。
　　大概只有1/3的功能，就召唤出来的焰牙，甚至连普通的水准也达不到，人体素质大概能提升一点。
　　装钢技师/爱德华·沃克对九十九朔夜发起了通讯。
　　两人经过简单的友好交流，便达成了合作。
　　毕竟不合作不行了。
　　神洲那边就像得到了外星科技一样。
　　像这么快速增长下去的话再过去五年的话，根本没有这些国家生存的余地。
　　所谓的联合国组织，在此刻已经若有若无了
　　要知道，人类是傲慢的，人类也是不喜欢不劳而获的。
　　当然，人类也是不喜欢服输的，既然他们能做到自己为什么做不到呢。
　　七曜这个以绝对双刃为目的的组织。
　　同时也兼顾着内部争斗，或者是做一些恐怖活动，在此刻也停止那些恐怖活动。
　　联合起来，开始向着外太空进发。
　　这边都不关白夜什么事。
　　也不关一些普通人什么事情。
　　毕竟该干活的干活，该吃饭的吃饭，生活总是要继续下去的。
　　白夜过着非常悠闲的学院生活，虽然这个学院生活每天没羞没臊的。
　　一天正乘坐在游轮上，向着太平洋的一座小岛进发。
　　在轮船的甲板僻静的角落上，茉莉像一只小猫，趴在白夜的身旁，感受到身体非常的不适。
　　简单的来说，茉莉晕船了。
　　莉莉丝这是从一旁走了过来，然后躺在另一旁。
　　橘巴\穗高雅，则是静静的坐在一旁，眼睛直盯着这边。
　　因为有其她的同学在，她们也不好意思走过来。
　　因为她们还是要脸的。
　　不过，轮船在半路里突然停了下来，众人能从海平面上看着那小岛的轮廓
　　月见璃兔伸手一指对着学生们喊道：“请各位从这里游到那集训的小岛上。”
　　“顺便作为特训，请大家穿着制服游过去。”
　　白夜还有莉莉丝等人轻松的走在了海面上。
　　众人看到后一脸惊讶。
　　月见璃兔也看到了，从旁边路过的时候拿着个喇叭喊道：“白夜同学你们这是怎么一回事？怎么会站在水面上啊。”
　　众人也非常好奇的看向了白夜。
　　白夜对众人解释道：“这不是非常的轻松吗？让你们游在岛上，也让你们使用超越者的力量？你们不会动动脑子吗？难道连一点想象力发挥的空间都没有了。”
　　说到这一出，九重透流，似乎明白了什么？
　　身上凝聚了一层淡黄色的光芒。
　　慢慢的从海面上站了起来，只不过刚走没两步，一个控制不住。
　　扑通一下子又跌落在海里，其他人见状也纷纷的测试了一下。
　　甚至有人开始突发奇想，将力量凝聚在脚部，或者是武器上迅速对着背后飞出，靠着反作用力前行。
　　月见璃兔，看着眼前逐渐向着另一个方向发展的集训。
　　无奈的叹了一口气，感觉到白夜出现在哪里。
　　哪里的画风就有可能发生巨大的变化。
　　又想到这种情况，还要持续两年半的时间，就感觉到有些难受。
　　不过没想到这大半年以来，世界的格局变化。
　　又想到对方有神州科技公司的背影。
　　估计对方毕业了就可能回去了吧。
　　此时的九重透流开始继续练习着在海面上走路。
　　黎明星纹这也是激发体内能量的一种。
　　在水面上走路，算是控制能量，的一种方法跟火影里的，爬树踩水，一个样。
　　要想更高的训练的话，可以接触一下磁场武者里的完全境界。
　　要知道，完全境界可以让一个人。
　　身为普通人的身份做到，一些超乎常人的事情。
　　不过要想完全境界到达顶峰，实在是太难了。
　　没一会的功夫，白夜就莉莉丝等人来到了那所合宿的小岛上。
　　白夜对着眼前的几人说道。
　　“都小心一点，这里是昊陵学院的分院，收留的是那些，每年学院在入学资格落败的那些学生。”
　　穗高雅听到这话，眨了眨眼睛：“哎！那些没入学的学生们都来这里了吗？”
　　“没错。”莉莉丝向前走了两步，并解释道：“毕竟黎明星纹的适格者可不是那么好找的，每一个人都是宝贵的人才。”
　　“不过，最近这段时间的世界格局已经被打破，以后像我们这种的超越者，应该稀疏平常了吧，你说对不对呀？白夜。”
第1191章喜欢的人喜欢，讨厌的人，讨厌
　　“你别这么看我，这关我什么事啊。”白夜摊开双手。
　　莉莉丝迅速凑到白夜的面前：“你说跟你没关系，你可是跟神州科技公司有关系啊。”
　　“神州科技公司？”
　　橘巴急忙询问到：“是前段时间发布基因药剂的那个，基因药剂的神州科技公司吗。”
　　莉莉丝点了点头没错。
　　“就是那个科技公司，你们还不知道吗，白夜这个家伙没告诉你，他跟那个科技公司，有不清不楚的关系吧。”
　　穗高雅/橘巴，茫然的摇了摇头。
　　白夜一副无所谓的态度说道：“莉莉丝，你不要把关系说的那么暧昧好不好啊？什么不清不楚的关系。”
　　“就算是基因药剂的普及，也不能可能一下子，超过黎明星纹的。”
　　“黎明星纹的超越者还算是高端战力的。”
　　这时茉莉似乎想到了什么，拉住白夜的手。
　　“白夜，你毕业后要回神州的话，带上我，我跟你一块回去。”
　　莉莉丝立刻凑了上来，抱住白夜的一条手臂：“你可别想把我抛下。”
　　橘巴/穗高雅两人也走上前来，意义已经表达的非常的明显了。
　　白夜笑道：“好好好，不会忘记你们的，到时候带你们一块回去，不过你们要做好准备。”
　　众人皆是点了点头，表示着她们早就做好准备了。
　　后又想到了什么，脸颊出现淡淡的红润。
　　在经过这简单的交谈后。
　　便进入了森林里。
　　开始了爬山。
　　当然，蚊子，苍蝇，一系列的小虫子在这小岛的山林上应有尽有。
　　包括一些致命的毒物，蝎子，蜈蚣或者是一些蟾蜍，蛇类。
　　虽然这些东西对黎明星纹持有者来说，造不成什么麻烦。
　　但是生理上的不适还是有的。
　　比如现在。
　　白夜拿着两根树枝，从一个枯木头里面夹出了一个巨大的蜈蚣，放进了一个玻璃罐里，那玻璃罐里已经装了很多的蜈蚣，蝎子之类的东西了。
　　橘巴看着那装着蜈蚣蝎子的玻璃罐，又看着那抓着挺兴奋的白夜。
　　“白夜，你抓这么多蜈蚣蝎子要干什么？不会想要吃吧。”
　　白夜拿着玻璃盖晃了晃：“说的没错，放心吧，不会给你们吃的，就算给你们吃，你们也不敢尝试吧。”
　　“你在小看谁呢？”莉莉丝，有些不服输的说道
　　茉莉看着那罐子说道：“这东西好吃吗。”
　　“这东西怎么说呢？”白夜斟酌了一下，开口说道：“习惯它的人觉得挺好吃，不习惯的人觉得非常的恶心。”
　　“不过我不在的时候不建议你们吃这个，毕竟不会处理的人，这东西吃起来可是很麻烦的。”
　　又抓出了一条准备偷袭的毒蛇，捏着那三角脑袋，对着众人科普道。
　　“你们看好了，在这野外的小岛上，可是很危险的，除了我之前抓着那些蝎子，蜈蚣还有这种毒蛇。”
　　“最重要的一点是，蛇这种东西眨一下脑袋，也能存活一段时间，并对其周围的事物发动反击。”
　　不过这条蛇挺肥的，今天晚上我们就吃蛇羹吧。
　　茉莉把这蛇脑袋砍掉。
　　“好的，白夜。”茉莉很听话的召唤出了焰牙对着那蛇头就轻轻的一砍，因为血压的关系，蛇血立刻，飙了出来
　　正好旁边有一条小溪流，白夜就开始现场处理起了蛇肉。
　　穗高雅望着这眼前这一幕，有些不太适应，感觉脑子有点昏昏沉沉的。
　　不要有所怀疑，你想象一下你面前，你在你面前看到一个人的脑袋。
　　被汽车唰的一下子碾烂的那个场景，你也感觉到绝对不适应。
　　然后白夜将那处理好的蛇肉，装进随身携带的塑料袋里，放入那装满冰块便携式恒温箱里。
　　继续向着集训的方向走去。
　　然后变路遇到了一些穿着夜行服的袭击者。
　　众人各自拿出了焰牙进行反击。
　　战场瞬间被分割成了三个板块。
　　不过莉莉丝的焰牙，面对着茂密的丛林环境。
　　根本就施展不开。
　　茉莉轻声说道：“你们跳起来吧。”
　　莉莉丝瞬间明白的茉莉想要干什么？然后直接跳到了空中。
　　茉莉迅速的开始旋转了起来，外产生的风压将周围的树木全都，切成了一段又一段的树桩。
　　白夜看着拿的那熟悉的太刀攻过来的某人。
　　这刚收获的一条蛇开始抡了起来。
　　此时的那几条蛇被抡起来，那一刻脑子就感觉昏昏沉沉的，有一种想要升天的感觉。
　　永仓伊万里在躲过白夜的那一记蛇鞭后，看着白夜脸上的那淡淡的微笑。
　　她敢肯定，白夜绝对认出她来了，毕竟跟对方说的一样。
　　自己在离开了学院之后，便有其他的人招募进入了另外一个学院。
　　白夜拿着蛇头的部分，手上散发着如同厌牙凝聚时产生的能量，那条蛇瞬间支愣了起来。
　　活脱脱的一条蛇形大宝剑。
　　就这样拿着抽象的大宝剑跟对方对砍了起来。
　　最后白夜感觉玩的差不多了反手抓住对方的手腕。
　　啪的一声就摁在了地上。伸手便将他那黑色的面巾给摘了下来。
　　永仓伊万里望着眼前的白夜：“好久不见了，白夜，你能不能起来？这样我有些不好意思的。”
　　“是吗？你这个表情，并不是多么不好意思的。”白夜便站了起来，也将对方拉了起来。
　　别的地方已经结束了战斗。
　　随后，在他们的带领下，来到那训练的基地。
　　此时，在厨房的油锅前。
　　围绕着一群，有一些感觉到不适应的学生。
　　永仓伊万里凑到白夜的身边，看着锅里，发着噼里啪啦的响声，望着里面的蜈蚣和蝎子说道。
　　“没想到你的口味真重啊，竟然连这种东西都想吃。”
　　白夜拿着长筷子夹起一个已经炸好的蜈蚣，放到一旁的盘子里。
　　“那又怎么了，这东西又不是不能吃，喜欢吃的人觉得很好吃，你说对不对啊月见璃兔老师。”
　　月见璃兔拿着一个炸蜈蚣，另一只手拿着一瓶啤酒，一口蜈蚣，一口啤酒，吃的那叫一个爽。
　　别看这个东西卖相不好：“吃起来的味道还算挺好的，挺下酒的。”
　　“你要不要尝试一下呀。”白夜端着那炸好的蝎子盘子放到对方的面前
　　永仓伊万里看着送到自己面前的炸蝎子。
　　伸出了手，鼓起勇气，拿了一个放进了嘴里。
　　咔嚓一下子。
　　随着咀嚼之后发现味道的确挺不错。
第1192章时间很快
　　其他的学生也陆陆续续的到来。
　　举行了一个简单的欢迎晚会。
　　当然，那炸蜈蚣，炸蝎子也端上了桌。
　　月见璃兔端着啤酒，想用的那炸蜈蚣与炸蝎子。
　　毕竟那玩意儿下起酒来真快。
　　至于蛇羹，莉莉丝茉莉等人开小灶给享用了。
　　在持续了几天的特训之后。
　　终于来到了休息日。
　　众人各自穿上新买的泳装，找了一片安静的海滩，出现在沙滩上。
　　当然必不可免的是帮其她人涂着防晒油。
　　永仓伊万里，此时趴在那沙滩布上，脸颊埋在双臂之间。
　　不敢抬起头来，感受到背后那不断的滑动的手掌，本人则是觉得非常的羞涩，发现自己好像快要沉沦在对方的抚摸之中了。
　　“过了一会儿好了伊万里。”
　　永仓伊万里，这才缓缓的转起身，将泳衣后面的带子系上。
　　找那个阴影的角落里，便坐了下来。
　　白夜拿着防晒油，其她人说道下一个是谁。
　　莉莉丝率先走了出来：“下个人是我。”
　　所有人的防晒油全都涂完了后，包括凑上来看戏的月见璃兔，应该说是来混吃混喝的。
　　白夜找了个地方钓鱼，开始收集一下，今天晚上要用的食材。
　　永仓伊万里出现在白夜的身旁
　　“白夜竟然在这里钓鱼，不去跟他其他人玩一下。”
　　白夜看着身侧的少女，笑道：“没什么，他们玩的开心就好，再说了，这里也没什么危险，话说你找我到底有什么事。”
　　“果然还是瞒不过你啊，白夜。”永仓伊万里脸颊上带着淡淡的绯红。
　　“你身旁跟着这么多美少女，还有那么漂亮的美女教师，这日子过的肯定很好吧。”
　　“跟你想的差不多。”说话的同时，白夜收回了鱼竿，把鱼钩上摘下来，随手拽下来，丢到一旁的水桶里。
　　“你这段时间过的怎么样。”
　　永仓伊万里站起身，迎着那咸湿的海风，撩动着耳边的秀发。
　　“当然没办法，根与主校园比了，这里的生活环境比较艰苦，物资也跟不上，不过我可不会放弃的，好不容易抓住的机会。”
　　永仓伊万里，看着那宽广的背后，直接趴了上去。
　　白夜刚想要说些什么？
　　永仓伊万里轻声说道：“不要说话，也不要回头，就这样让我安安静静待会儿好吗。”
　　白夜满足了对方的要求，将鱼食挂在钩上，然后扔到了海里。
　　时间就这样缓缓的流逝。
　　也没过多久。
　　永仓伊万里在白夜的耳边说了声：“谢谢。”
　　紧接着，在白夜的脸颊上留下了蜻蜓点水的一吻。
　　想要转身离去，就感觉到有拉扯感传来。
　　永仓伊万里在看清楚眼前的事物后，张嘴刚想要说些什么。
　　下一刻，眼睛瞪得大大的。
　　大概15分钟过后。
　　永仓伊万里有些精神恍惚的回到了沙滩处，坐在沙滩布上，双手抱在胸前。
　　看着那海水里嬉戏打闹的一行人，又摸了摸自己的嘴角，不由自主的扯起了一抹微笑。
　　不过那种事情并没有发生，毕竟真要发生那种事情的话。
　　永仓伊万里有可能就走不到沙滩边，从原地陷入如同婴儿般的睡眠中了，当然也有可能是在时间结界里。
　　白夜那边，在永仓伊万里，精神恍惚的离开后躲在一旁的月见璃兔，笑嘻嘻的出现，带着一抹胜券在握的笑容
　　“白夜同学，你可真是大胆呐，你不害怕莉莉丝跟茉莉同学，她们两个人生气吗。”
　　白夜淡淡的瞥了一眼，又轻轻的抬起了鱼竿，
　　月见璃兔气势汹汹的来到白夜的身边，双手插在腰间，自以为抓住了白夜的把柄。
　　“你这个家伙，不要无视我呀，你信不信我把你的事情告诉她......”
　　下一刻，手腕就被白夜攥住了。
　　白夜笑眯眯的说道：“你是不是忘记一件事情了？你好像打不过我吧？你真的觉得？抓住了我的把柄吗？”
　　月见璃兔来回抽动了两下，抽了两下手，发现自己根本没办法挣脱，在看到白夜脸上那似笑非笑的表情。
　　在那一瞬间，灵光一闪，似乎想到了什么恐怖的事情。
　　“白夜同学，我知道错了，你放过我吧，我再也不敢了，我再也不那么跳了。”
　　白夜笑道：“你那是不敢了吗？你是知道自己要经历着什么害怕了。”
　　月见璃兔为自己的那膨胀的心情付出了代价。
　　(?ω?)不是那种事，别想错了。
　　白夜只是给了她一套，在迦勒底跟李书文学过的八极拳按摩术而已。
　　片刻过后。
　　白夜提着鱼篓，还有腰间挎着保温箱。
　　来到了众人的面前。
　　“今天我们吃鱼。”
　　得到了所有人的庆祝。
　　永仓伊万里，看了白夜一眼，紧接着又低下了头。
　　众人完全没有在意，其中似乎少了一个人。
　　不远处，白夜钓鱼的那一片礁石处。
　　月见璃兔扶着那岩石一步一步的走了出来，咬牙切齿的看着白夜那离去的背影。
　　“那个臭小鬼。”
　　在附近的温泉。
　　毕竟这里处于火山地带，植物茂密，植被丰富，有很多天然温泉的。
　　当然，这些天然温泉有的一部分温度太高，不能直接使用，需要稀释才可以。
　　庆幸的是，岛上没有什么猴子，要不然呢，这温泉早就被猴子给占据了。
　　两边的温泉相隔着一块大石头。
　　白夜清楚的听到对面那一嬉戏打闹的声音。
　　尤其是月见璃兔，估计是因为，之前白夜给他的刺激太过激烈了。
　　开始袭击起了其她人。
　　袭击的第一个人就是看上去就非常软萌，好欺负的穗高雅。
　　如果是原着的话穗高雅，有可能直接被欺负，根本没有办法反击。
　　现在的白夜听到了这样的声音。
　　“穗高雅，你在干什么？放开我呀，我可是老师......”
　　永仓伊万里望着眼前这一幕，想起了，自己之前找白夜的时候。
　　低头看着飘在泉水上的物品。
　　然后整个人的脑袋便埋在了泉水里，开始吐起了气泡。
第1193章这是公平交易
　　就在这个时候，莉莉丝悄悄的凑到了我永仓伊万里身旁。
　　对方的耳边小声说道：“一天你都心不在焉的，是不是和白夜发生了什么事情。”
　　永仓伊万里我是闲的惊慌失措了起来，摇晃着脑袋：“没有没有我没有。”
　　对方的表现颇有一种，此地无银三百两的模样。
　　莉莉丝露出了一抹坏笑，在对方的耳边说道：“今天晚上我们一块睡吧，一些女孩子才可以知道的事情好吗。”
　　永仓伊万里，红着脸点了点头，答应了下来。
　　次日，清晨。
　　永仓伊万里感受到略微有些刺眼的太阳光照在自己的脸上。
　　抬起手遮挡着那刺眼的阳光，缓缓的睁开了眼皮。
　　处于一种半睡半醒的状态，似乎还没有完全清醒。
　　就在这时，耳边传来莉莉丝的声音：“感觉如何呢。”
　　这突如其来的声音。
　　永仓伊万里顿时一愣，那朦胧的睡意，在那一刻也恢复了清醒。
　　脸颊上也浮现出了淡淡的红润。
　　拿着被子将自己裹了裹。
　　想到对方昨天晚上，说是谈了一些女孩子的事情。
　　没想到竟然发生了那种事情。
　　莉莉丝看着眼前羞涩的永仓伊万里，唇角微微勾起。
　　在这集训的最后一段时间。
　　永仓伊万里靠在一棵大树上。
　　望着眼前的白夜，随后又闭上了眼睛，慢慢的抬起了头。
　　集训的时间很快就结束了，永仓伊万里依依不舍的向白夜道了别。
　　再回到学院了以后。
　　眨眼间半年的时间便过去了
　　白夜这边过着非常平凡的生活，应该说没修没道的生活
　　就是某个拥有深仇大恨的人，这段时间被派出去出任务。
　　不过，对方在派出去做任务的期间。
　　666组织，在此期间，对着神州科技公司发动了好几次的袭击。
　　实在是厌烦了，派出了一些铠甲，叫666组织完全颠覆，包括对方的老大爷一块干掉。
　　毕竟像这种贩卖儿童妇女的组织，留着干嘛？没有人贩子就没有丢孩子。
　　对方也是在那一场战斗中找到了
　　已经成为人造人的妹妹，对方刚出手的时候就被神州科技公司给抓住了。
　　经过严密的审讯通过特殊的手段，那记忆完全恢复了。
　　碍于对方是人造人的原因，并且只有那么一段时间的生命，处于人道主义的原因，还是还给了九重透流。
　　至于帮助对方恢复身体，那不可能，绝对是不可能。
　　现在全国14亿人都没有使用上药剂，怎么能供应其他国家的人呢。
　　至于药剂，想要流到黑市上门都没有
　　白夜看着眼前跪在自己面前的九重透流，还有旁边站在一旁不知所措的九重音羽。
　　“白夜同学，拜托了。”
　　白夜看了一眼旁边的音羽，翘着二郎腿。
　　“是九十九朔夜，那个家伙告诉你的吧，你的情况我知道了，是想要在我手里得到基因药剂是吧？拯救你旁边这个人造人。”
　　九重透流低着头说道：“是的，麻烦白夜同学帮帮我。”
　　白夜呵呵一笑：“帮你可以啊。
　　听到这话，九重透流猛然抬起头来：“真的吗？白夜同学。”
　　“我还没有说完呢，别急着妄下结论，帮助你获得药剂可以，但是我有个条件。”白夜笑眯眯道。
　　“什么条件？我答应了。”九重透流也不管白夜提的什么条件，满口答应下来。”
　　九重音羽，有些担心的，喊了一句：“哥哥。”
　　白夜将早已准备好的文件递到对方的面前：“如果你觉得没问题，就把这东西签了吧。”
　　九重透流，在简单的看了两眼，，也没看着，大概大概就是一个雇佣的劳动合同，类似的东西。
　　想都没想，便签下了自己的大名，毕竟这是拯救自己妹妹的唯一的方法。
　　其实白夜给他的那文件等于一个卖身契。
　　而且在他面前签署的这东西，具有世界承认的法则效果。
　　对方想要违背承诺，也不可能违背。
　　白夜在见到对方将那契约该签的字都签完后，留下了一个副本给对方。
　　“这可是你自己签的，不是我逼迫你的，另外提醒你一下，这东西是魔法契约违背契约上的条款，你将会受到一定的惩罚，甚至会死亡。”
　　九重透流，表情瞬间变得非常的窘迫，刚才他简单的看了一下，以为就是普通的雇佣合同，对方画的音落下的瞬间，突然感觉到了一股束博力，出现在了他的心头
　　九重音羽，皱着眉头，看着眼前的白夜，刚想要开口说些什么？
　　白夜又将另一沓文件递到对方的面前。
　　“不光是你哥哥，你也要签，你以为单凭基因药剂就可以治疗你的身体吗？
　　“你现在的灵魂是你自己的身体并不是，对你的身体进行调整，跟普通人一个样的话，花费的东西可是非常珍贵的，单凭哥哥一个人绝对支付不了那种代价。”
　　九重透流，刚想要开口说些什么。
　　白夜扫了对方一眼：“你给我闭嘴，你应该明白，治疗你妹妹的，有多么困难吗？单凭一个基因药剂能够解决吗。”
　　九重音羽，看着递到自己面前的文件，含泪将那文件签署了自己的大名
　　随后两人，同时低着脑袋耷拉着双臂手里拿着那劳动合同的雇佣文件，也可以说，奴隶契约书，从白夜的宿舍里走了出去。
　　白夜看着眼前的契约书，轻轻的一弹：“嘿嘿，收获了两个牛马。”
　　在一旁一直看戏的莉莉丝开口说话，白夜你真是比资本家还要资本家呀。
　　白夜摇摇头。
　　“不，我这是公平交易，帮助对方修复身体，虽然是举手之劳，我也不是什么慈善家，因为天底下也没有什么白吃的午饭。”
　　“我这个人可不接受什么道德绑架，毕竟有求于人必须做好付出相应代价的准备，那两人签署契约的动作还有速度，显然是早就做好了准备。”
第1194章妲丽安
　　莉莉丝：“......”
　　在这学院里三年的时间很快就过去了，这三年里的世界格局发生了很多。
　　神州那边，浮空船，浮空车，已经相当的普及。
　　医疗教育什么的，也相继升级，原本那些疑难杂症绝症什么的，也不再是什么不可治愈的顽疾。
　　甚至每一个人，可以小小的奢侈一把，来一场简单的月球旅行。
　　虽然月球上没有什么好看的东西，除了环形山脉，还是环形山脉。
　　不过架不住众人的好奇心啊，要知道月亮，可是有很多传说中的诞生的。
　　当然，这是对于本国人民。
　　至于其他国家组成的联合嘛，在这三年里没有什么进展，也就是将一些人送到了月球上，本想要蹭神州的基地。
　　被神州基地里的那些自动防御装置全都打了回去。
　　随即又开始展开了新闻发布会。
　　从道德上谴责神州什么什么的，不过这也不痛不痒了。
　　毕竟他们每隔一段时间，都会在道德上面谴责神州那边什么什么事情。
　　懂的都懂，也都听出茧子来了，简单的来说就是自己办不到，想要白嫖呗。
　　至于白夜这边，一毕业就带着茉莉，莉莉丝，橘巴，穗高雅，永仓伊万里，来到神州
　　而且莉莉丝在这三年里也继承了家族的产业，可以说是直接是带着嫁妆来的。
　　在跟着眼前的几人过了一段时间安静的生活，稍微调节了一下，时间的流速。
　　白夜便离开了世界。
　　一副维多利亚时期的贵族打扮穿着那无畏的西装，拿着一个手杖戴着一个小圆帽。
　　走在了一个乡野的小路上，手里拿着一把，金色的钥匙。
　　应该说，这原本就是他的钥匙，对于那药是现任的持有者吗？
　　这是用大量的金钱购买下来的，还送给了对方一个小小的祝福，算是拿走钥匙的赔偿了。
　　看着手里的钥匙，白夜想到那个小吃货，也不知道现在过的还好不好。
　　随后一想，得做点东西带过去。
　　小吃货看书看的有可能忘记吃饭了。
　　白夜提着保温盒，另一个手里拿着手杖。
　　一步一步的向着前方走着，来到一个略显破败的别墅。
　　打开眼前的别墅的大门，向着里面走去。
　　来到了一个放满书局的地下室，找到了，那个快要饿晕过去的。
　　黑发哥特萝莉少女。
　　白夜拿出了保温盒，将保温盒打开，露出了里面那精致的饭菜，随着那诱人的香味散发出去。
　　妲丽安慢慢地抬起头来，望着这里那香味儿泛发的方向。
　　在看清楚人是白夜的时候，抬起小手揉了揉眼睛，在确认了两遍后，发现自己没有看错，不是什么幻书装扮的。
　　“喂，你这个家伙到底是怎么一回事啊？你不是死了吗。”
　　白夜建议道：“这个情况解释起来稍微有点复杂，要不要边吃边聊。”
　　片刻过后。
　　来到了客厅，白夜也将房间里的壁炉点了起来。
　　妲丽安拿着叉子与勺子欢欢喜喜的吃着眼前的饭菜。
　　在吃了两口后，又看着眼前的白夜。
　　“你这家伙还没说明了，你到底怎么活了？难道是幻书的力量？”
　　白夜摇摇头：“和你想象的并不一样啊，我是从别的世界过来的，看看我亲爱的黑之读姬过的好不好。”
　　妲丽安疑惑的问道：“别的世界，世界之外嘛？”
　　“没错。”白夜点点头，又看着眼前的娇小少女。
　　“要不要跟我一块走？在走之前我会带走这个世界所有的幻书。”
　　妲丽安听到这话，稍微一愣，然后扬着下巴。
　　“看在你特意来找我的份上，我就同意了你的要求了，还有你在笑些什么呢？不要笑我呀。”
　　白夜笑眯眯的拿出手帕，轻轻的擦着对方，嘴唇边脸颊上的酱汁。
　　妲丽安这时也望着白夜说出了他内心里最想问的一句话。
　　“你不会再离开我了吧。”
　　“不会了。”白夜摇了摇头，向着前方一伸，手握成拳头：“现在的我可是什么都能做到。”
　　妲丽安听到这话，露出了一抹浅浅的微笑，双手抱在胸前，十分傲娇的撇着脑袋。
　　“切，你这家伙，净吹牛，还什么都能做到。”
　　白夜对此也没有说些什么，只是轻轻的抚摸着对方那白皙的脸颊。
　　妲丽安顿时也变得安静了下来，呼吸也变得稍微有些急促。
　　(?ω?)接下来发生什么事情呢？真的好难猜的。
　　最后两人便在这里生活了十几年的时间。
　　准确的说是慢慢悠悠的到处收集幻书，顺便欣赏一下景色。
　　白夜要知道这个背景是处于第二次世界大战。
　　支援一批装备，比如飞机大炮坦克卡车之类的东西，包括几个调兵工厂，还有一些生产线。
　　包括一些工业工厂之类的。
　　还支援了对方一批先进的教官，包括一些海军训练军官，有东西不会用，那不白搭。
　　当然，并不是给另一股势力。
　　毕竟这东西给他的话，估计早就贪污没了。
　　只不过那画风变得有点不太一样了，逐渐变成了鹰酱的模样。
　　每次跟敌人作战的时候，先打几个基数的炮弹。
　　也没有给对方投降的机会，直接驾驶着白夜提供的船只。
　　将对方的战列舰什么的全都轰沉后，直接在对方的本岛登陆了，其他的国家的人也不说些什么。
　　最后参加开国仪式后。
　　白夜就带着妲丽安离开。
　　回到原先的世界。
　　白夜又带人回来，众人已经见怪不怪了。
　　在学校里还特意给对方找了一个图书管理员的职位。
　　随后再处理了一下琐事，盖章发布公款之外的事情。
　　在跟梦梦在一块的时候得到了一个消息。
　　这段时间，那个外星的岳母要来地球一趟。
　　就是戴比路克的王妃，赛菲·米卡埃拉·戴比路克。
　　不过对方刚见面的时候稍微有点抽象，还非常的自恋，不过对方有自恋的那个资本。
　　要不然的话也不会生出菈菈，梦梦，还有娜娜三个可爱的女儿。
　　就在这里待了一天。
　　就去华夏准备去抓戴比路克王。
　　毕竟对方又翘班了，要对方回去上班。
　　白夜主持了一下，这一次期中考试大比。
　　关爱了一下自己拉的群成员，发了个红包。
第1195章刀剑神域
　　最后便来到了新世界。
　　看着眼前宣传的广告儿。
　　大型现实虚拟网游，Sao艾因格朗特
　　白夜摸了摸下巴，他在这个世界的记忆还停留在。
　　自己以前吃不饱饭，在这个世界玩农民起义的时候了。
　　只是没想到，这个世界竟然发展成这个样子。
　　还是他以前看过最火的刀剑神域。
　　反正来了都来了，玩儿玩儿看看呗。
　　茅场晶彦不想要穿越到异世界体验一下异世界吗？
　　那就让对方体验一下异世界是怎么样的。
　　要知道，真正的中世纪异世界那种冒险者体系，可比游戏里生活的要艰难的多。
　　紧接着把艾因格朗特复制了出来。
　　或对于对方的战斗系统。
　　不太满意除了剑技之外，还加了一些魔法。
　　魔法是想象的世界，只要你想象的足够合理，就可以成功。
　　每个人有十个复活币，不能转让给其他人。
　　十个复活币用完了就用完了，所以说每人都有十次容错的机会。
　　白夜也没有改变那些人命运线。
　　只给了对方一个选择的机会。
　　他也不是什么圣母，还有做一些悲天悯人的事情。
　　比如什么一定要等她男朋友来，大家上飞机或者是关门什么的。
　　这种人直接是傻逼，给他一枪把对方踹出去就好了。
　　跟他废那么多话干嘛？这是生死存亡的关头。
　　又不是跟他们过什么家家，讲圣母心也得分个什么时候把。
　　随着时间缓缓的流逝，Sao刀剑神域这一天也开服了。
　　少男少女，有一些追求放松的成年人，全都进入了这一款游戏里。
　　茅场晶彦也同样戴上了头盔，毕竟要想完成死亡游戏，必须要有自身死亡的追求。
　　茅场晶彦再来到那个世界后，就发现不对劲了，自己也测试过很多次。
　　而是现在感觉到这个世界实在是太过真实的，真实的，就像自己来到异世界一样。
　　茅场晶彦刚想要调出管理员权限，发现管理员权限怎么也调不出来，反而出现了一个弹窗。
　　“要想出去的话，就上100层吧，面一题100层有奖励哟。”
　　“借用了一下你的框架，所以给你提前公布。”
　　“我是什么人？你可以把我当成一个无所事事的神就可以。”
　　茅场晶彦手指停留在半空中，瞳孔猛然收缩。
　　原本以为自己亲手实现自己的梦想，没想到这次，是真正的自己穿越到自己创造的世界。
　　应该说是一个神，闲着无聊，用他创造的那个虚拟世界，开始构建出的框架。
　　茅场晶彦嘴角露出了微笑，决定自己要上100层，看看到底有什么奖励。
　　随后，便察看起了自己面前的版面。
　　发现除了自己设计的剑技之外，还多了魔法。
　　还有材料成就系统。
　　现在刚刚开服。
　　所有的玩家们都热血朝天的在野外刷怪接任务什么的。
　　桐子在查看后发现多出了魔法这个选项。
　　每次不是桐人是桐子。
　　具体形象是桐人ggo里那长发齐腰的形象。
　　桐子发现只有一级法术风刃术，还有火弹术。
　　上面还明确的标明，想要获得其他的法术，除非是领悟或者是通过魔法书进行学习。
　　桐子感觉到自己在之前，封测的时候获取的那些知识有可能不太管用了。
　　同样感觉到这改动改的也太大了，不经过测试就上线，不怕出什么bug吗？
　　茅场晶彦我知道对方的想法的话。
　　肯定是说，你以为我不想吗？现在这个是真实的世界，你就将就着玩吧。
　　身为一个最强玩家的网瘾少女，对此也不在意了。
　　既然对方没经过测试，就上线就说明这已经非常完善了。
　　万一真有bug更新呗，这不都是一贯用的手段了。
　　拿着新手长剑，迅速向着野外跑去。
　　“等等我呀，等等我。”
　　原本正在准备出发到野外的桐子，听到有人呼唤。
　　停下了脚步，看向了自己背后。
　　看到了一个，一脸落魄武士脸的家伙，正气喘吁吁的追了上来。
　　桐子有些奇怪的问道：“你找我有什么事吗。”
　　克莱因喘了两口气，双手合十在一块。
　　“拜托你了，你跑的那么迅速，肯定是封测者吧，能不能教教我这游戏怎么玩？我第一次玩这种游戏。”
　　桐子挠了挠头：“说实话，我也不知道，现在这游戏怎么了，不过大概上我还能给你讲解一下。”
　　“大概上能了解这是什么意思？”克莱因有些疑惑。
　　随后，两人一边说着，一边来到了野外。
　　桐子来到开始的小怪愤怒的野猪刷怪区。
　　看着那些野猪果然发生了异变。
　　原本的野猪就是普通的野猪。
　　现在的野猪身上的鬃毛正亮，似乎还缠绕着土黄色能量。
　　显然就是原先的升级plus版本。
　　白夜也来到这个世界，向着迷宫进行进发。
　　这叫混入人群中体验生活。
　　至于去找亚丝娜，还有其她的女主角那以后再说。
　　随着时间的推移，因为开服的时间是下午，玩了几个小时。
　　准备下线吃饭，终于发现，退出游戏登录的按键被抠掉了。
　　有些人很淡定，可是有些人不淡定了，毕竟他们晚上还有别的计划，比如陪女朋友们约会。
　　别以为玩游戏的人都就找不着女朋友。
　　还有人早早的订好了外卖，到点就送过来。
　　来到了黄昏时分。
　　所有人都被传送到了一开始的起始之镇的大会场上。
　　空中出现了一个带着斗篷的人影。
　　茅场晶彦在看到天空上的人影，嘴角微微抽了两下。
　　因为这个形象原本是自己给这些玩家带来宣告恐怖的形象。
　　没想到这个形象也被盗用了。
　　茅场晶彦找了个角落坐下来，想要听听对方说些什么。
　　此刻的白夜在迷宫深处，清了清嗓子，拿着一个话筒说道。
　　“提前重申一遍，我可不是什么游戏管理员，也不是茅场晶彦。”
　　“想必各位有一部分人已经发现登出消失。”
　　“这并不是设计出错，是茅场晶彦本来的设计，原本你们已经进入了一场死亡游戏。”
　　“还请你们不要惊慌，你们所在的这个世界，并不是你们所知的游戏世界，这里是是游戏化的现实世界。”
　　“想要回去的话，各位请通关100层，原本你们死亡一次就死了，我大发慈悲给你们每个人能够复活十次，十次过后，那就是迎接真正的死亡。”
　　“对了，我还给你们准备了一个小礼物。”
第1196章让对方钻了个空子
　　所有人都收到邮件。
　　在接收邮件后，发现那是一面小镜子。
　　所有人周围都冒出了火光，一个又一个的恢复成了自己原本的面貌。
　　甚至有抱在一起的情侣，发现自己的，网上女友是一个人妖。
　　在这个世界之前做的那些事情，蹲在地上开始狂吐了起来。
　　起始之镇里的那些玩家们表情各异。
　　有哭喊的，有抱怨的，还有抱头痛哭的，还有一部分选择要活下去，向着城外面跑去的。
　　很快这件事情已经过去了一个星期。
　　悲伤的人也从悲伤中呼。
　　存活了下来，原本想要自杀的人，自杀两次后便不自杀了。
　　明白一件事，从那边缘处跳下去，并不是摔死的，而是饿死的。
　　只要饿死，不会再想去自杀了。
　　外界收到的消息。
　　是茅场晶彦提前散布警告的那些消息。
　　责任全都在茅场晶彦身上。
　　至于此时的白夜正在boss门口，悠闲的烧烤。
　　别的这一星期也过的差不多了，拔出一旁的剑，就冲入了boss门里。
　　便一路火花带闪电，拿着菜刀砍电线。
　　第一层的boss是狗头人，只不过，多了几个狗头人法师。
　　但是人形生物的弱点都非常的明显，脖子，躯干，心脏。
　　这里并不是什么游戏世界，虽然也可以流血过多死亡。
　　瞄准那些脆弱的部分，有的时候能做到一击必杀。
　　那些练级的玩家或者是在城市里逃避现实的玩家，都听到了这么一句话。
　　玩家白夜单人通关第一层boss获得称号第一滴血。
　　开启名人堂，请各位玩家自行查看。
　　现在开启第二层的传送通道。
　　在听到这广播的时候，都愣住了。
　　甚至有些打野猪的家伙。
　　因为走神，直接被野猪撞飞了出去。
　　捂着自己的腰，喊道：“哎呦，我的老腰啊。”
　　解决完手头上的事务后，所有的玩家都不约而同的打开了。
　　名人堂上面还配备着对方刷boss的视频。
　　视频上的白夜，穿着一身黑袍拿着双剑。
　　要知道二刀流什么的，在这个世界并不是什么专属技能。
　　就算你能拿着粪叉打人家，也没什么人说你。
　　看着对方在迷宫里推开房门后，房门的大厅突然亮了起来，那是一个狗头人，战士还有两个狗头人魔法师。
　　那些封测者所知道的根本就不一样。
　　白夜穿着一身黑袍，挥动着双剑，便向着那狗头人魔法师冲了过去。
　　轻轻的侧身躲过，那狗头人战士的笨重斧子。
　　脚下出现雷光闪动，带着一声千鸟的啼鸣，瞬间出现在一个狗头人魔法师的面前。
　　这里还给白夜的嘴角露出了一抹特写，是一抹不屑的微笑。
　　在那瞬息之间，挥舞着泛着雷电的长剑。
　　将那狗头人魔法师的脑袋砍了下来。
　　迅速一个小跳，躲过那狗头人战士的挥舞的斧子。
　　再次起跳在空中，脚下出现了一个气旋。
　　施展出某个帕瓦人，没有学会的二段跳。
　　在半空中再次施展了一次。
　　躲过另一个狗头人魔法师的，连续火焰球攻击。
　　然后从天而降，手里的双剑迅速收进物品栏里拿出了一根开着血槽的长枪。
　　长枪上泛着青色的光芒，直接捅入狗头人战士的脑袋。
　　那狗头人战士一时没有死。
　　因为强烈的疼痛，还有那贯穿性的伤害，开始发起了狂胡胡乱的挥舞着手里的斧子。
　　狗头人魔法师召唤出来的一些狗头人，小兵全都干掉了。
　　就是过了十几秒，狗头人战士直接倒在了地上。
　　现场只剩下了一个狗头人魔法师。
　　随着一阵雷光的闪动，狗头人魔法师的脑袋被砍下来后，画面结束。
　　桐子在看完后就陷入了沉思的状态
　　在思考对方使用的技能，都是一些没有的技能。
　　随后，脑海里出现了一个大胆的想法。
　　难道对方的技能都是自己创造的！
　　然后看到自己学的那些技能，内心里便有了大胆的想法。
　　其他人也都想到了这么一点。
　　毕竟，第一层的技能基本上都能从魔法店铺里获取。
　　就算是在小boss身上掉落的那些技能。
　　魔法店里同样也有，每一个人都开始了大胆的尝试，有人将火焰附加在剑上。
　　甚至有人去了图书馆。
　　开始学习那些关于怪物的知识，比如他们的弱点之类的。
　　有人看到这一幕，感觉到酸了。
　　比如一个叫做牙王的家伙。
　　城镇里聚集了一些，乌合之众，开始了举行的游行呐喊。
　　让白夜出来交出对方的装备。
　　不过这个叫牙王的家伙出城之后。
　　被不同的家伙，连续被杀了九次。
　　牙王从此以后躲在城里不敢出来了，毕竟他只有一次复活机会了。
　　因为没办法赶上大部队的等级，也泯然于众人之中。
　　也没有人去第二层。
　　基本上准备先从第一层练练级，再准备去第二层。
　　就这样，平安无事的过了一个星期。
　　传来了第三层通关的消息。
　　随后，接着过了三天又传来第四层，还有第五层的攻略消息。
　　接下来的一段时间里。
　　全都是学习的画面了每天看着，白夜攻略boss的那些技术。
　　还有那些展现出来的能力，开始了模仿的起了那些技能。
　　比如这之间还发生了一个小插曲。
　　白夜闲着无聊的时候在野外救了亚丝娜。
　　没想到的是，亚丝娜现在是他的小迷妹。
　　随后就教导了对方一段时间，如何控制魔力。
　　经过一段时间的努力，对方加入了攻略组，说是攻略组吧。
　　基本上都是在白夜后面吃灰的，至今还没有在白夜手中抢到一个楼层boss。
　　要明白一件事，游戏玩家就是一个不服输。
　　在攻略完30层后，攻略组的众人才抢到第一次的首杀。
　　因为那天白夜正好是跟亚丝娜去约会了。
　　所以让攻略组钻了个空子。
　　干掉31层的boss后，攻略组的众人也发现一个人攻略boss的难度太大了。
　　要不是提前准备了一些炼金炸弹，估计就要团灭了。
　　都在猜测着白夜到底现实中做什么工作，是做杀手还是雇佣兵？又或者是兵王。
　　战斗意识简直不是常人该拥有的。
第1197章我是那种见钱眼开的人吗
　　第五十层。
　　白夜看着倒在自己面前消失的BOSS。
　　在将掉落物收起来。
　　就转身离去了，随后就来到了22层。
　　回到自己买的房屋面前，在在打开房门就看到一个娇小的身影就扑了上来。
　　“爸爸，欢迎回家。”
　　白夜看着眼前的结衣，伸手揉了揉对方的脑袋。
　　“结衣，这段时间没有发生什么事吧。”
　　结衣眯着眼睛露出一张开心的笑脸，嘿嘿笑道。
　　“没什么事，爸爸，大家的精神都很正常，没有出现什么崩溃的状况，就是有一些人命丧了怪物，还有一些红名玩家的手里，爸爸，我想吃你的炒饭。”
　　“没问题。”白夜答应了下来，便向着房屋内部走去。
　　一会儿的功夫便做出了炒饭，结衣拿着勺子，开心的吃着。
　　没错，里面的人工智能结衣让白夜塑造成人形了。
　　并且是这个世界的管理者。
　　这个世界还在完善中比如在现实世界里，正在发行的虚拟游戏ALO。
　　早已经构建完成，并且，越来越多的游戏玩家也进入了那个游戏之中。
　　甚至还有一另外一片大陆上面是GGO的枪械之类的东西。
　　与此同时。
　　在攻略组的营地里，所有人齐刷刷的盯着亚丝娜。
　　亚丝娜红着脸拍着桌子站了起来。
　　“你们这么看着我干嘛，我只是跟他关系好，又不是什么男女朋友，还有你们的想法实在是太卑鄙了吧。”
　　桐子在一旁的伸手拉了拉亚丝娜小声说道。
　　“亚丝娜，你倒是冷静一点啊，又没有说什么，你这是自己承认了。”
　　亚丝娜觉得自己说话有些失误，立刻坐了回去。
　　低着脑袋选择沉默不语。
　　不过在坐了一会儿后，直接起身，转身便离开了。
　　桐子做为一个好闺蜜，对着其他人稍微打了个招呼，连忙也跟了上去。
　　剩下的人开始商量，准备在下次白夜江，Boss攻略之前成功的将那个boss抢到手。
　　现在攻略boss的气氛跟原着中完全不一样，原着中有些压抑，每次攻略boss都有些提心吊胆。
　　不过有十的容错率，不到最后一条命的时候，也不会害怕什么。
　　现在他们的想法就是想在白夜之前攻略一个boss。
　　而且有的人在这世界里过去的
　　一年的时间，发现逐渐习惯这里的生活，除了这里的饭菜不太好吃。
　　交通不太方便，毕竟除了楼层传送之外，其余的没有传送门的地方。
　　基本都得要靠走路，或者是再设置一些传送点。
　　买匹马或者一些走地鸡之类的东西，当做代步工具。
　　不过这些东西买了之后需要养的，比如每天都要准备他们要吃的食物之类的东西，简直跟现实中养马一个样。
　　除了迷宫里的那些生物会掉落一些素材，在野外干掉的那些生物。
　　需要通过系统的补助亲手剥离素材，也可以一键剥离素材。
　　系统的一键剥离素材，可是要收集利息的，这利息至少要收一半。
　　甚至里面有一些珍贵的食材，永久增加属性的那一种，也随之消失。
　　素材少了少了一倍都不止，甚至还有一些珍贵的素材，又或者是可以增加属性的珍贵食材消失不见。
　　还可以运到冒险者公会。
　　他们可以帮忙分解素材，要收取一定的钱财报酬。
　　也能直接回收，在那回收的金额里扣去分解的费用。
　　但是，冒险者公会的产能是有限的。
　　这里并不像游戏里，在这等待着，进度条满了，素材就送到你的面前了。
　　当然也可以去一些肉店或者是皮革店，他们可以帮忙分解素材。
　　只不过他们对待其他素材的方式倒是非常暴力了。
　　皮革店，他们只想要完整的皮革。
　　肉店他们会好好的对待肉，对于其他的部分则是没有那么多的的感受。
　　所以各大公会就培养了一批专门学习副职业的生活玩家。
　　这些生活玩家每天干的就是不停的分解。
　　公会里的其他人狩猎过来的魔物什么的。
　　那些做分解的生活玩家都在吐槽。
　　感觉现在回到现实，不靠着系统的辅助，他们都能做一个杀猪匠了。
　　那些铁匠还有其他的生活，直接感觉到也是如此，只要有合适的材料。
　　不过他们也只是想想，毕竟现实生活中可没有什么魔法。
　　也没有什么升级，可以让他们提高力量什么的。
　　虽然有一些工具，也是得从零学习。
　　随着时间的推移，转眼就过去了一年的时间，这一年的时间已经攻略到了75层。
　　在攻略组的人干掉骨骸猎杀者的时候，感觉到非常的兴奋，这是他们连续五次抢到的boss。
　　从70层过后就没有看到白夜单人通关boss的记录了。
　　至于此刻的白夜吗？
　　观看着他们正在庆祝的模样，
　　抱着自家的艾斯特，拿起旁边的柠檬水喝了一口，感觉到非常的安逸。
　　这一天。
　　利兹贝特的武器店。
　　莉兹贝特在前台接待客人，在看到来人，是白夜后。
　　“大名鼎鼎的疾风剑豪，怎么有空来到我的小店了。”
　　白夜打了个哈欠，拿出了几个素材递了过去。
　　“没什么，只是想让你帮我打几把剑，还有那些暗器针，我要的那种特制的长枪匕首，在这玩家里面也就是你锻造技能最高了。”
　　莉兹贝特接过那些书素材叹了一口气。
　　“你这家伙，要是珍惜一点，武器都是有灵魂，有生命的，每次使用武器都那么暴力拿回来的那些断剑根本都没办法修复。”
　　白夜摆摆手：“好了好了，我知道了，上次让你打造的那些东西好了吗？我现在就要拿走。”
　　莉兹贝特将那些让打造的武器长枪之类的东西，全都放在了柜台上，双手插在腰间有些不高兴的说道。
　　“你这家伙就不能跟我好好的说一段话吗？现在拿着就走，拿到又要去攻略boss，你的最后的残命还剩下几条啊。”
　　白夜一挥手将眼前的武器都收了起来，嘿嘿一笑。
　　“抱歉，让你失望了，我的命可是从来没有丢失过的我，还都是十条，可以把这个情报卖出去，那个情报商人应该非常乐意，知道这个情报。”
第1198章让你体验一下凤源的快乐
　　“切，我可不是那种见钱眼开的人。”莉兹贝特双手抱在胸前，脑袋向着旁边一撇。
　　白夜轻轻的挥了挥手：“下次见。”
　　“下次见。”莉兹贝特，同样挥手示意。
　　莉兹贝特再看着白夜离开的背影，还有那关闭的房门。
　　无奈的叹了一口气，小声的嘀咕道。
　　“我都暗示的那么明显了，是个傻子，都能看出来，难道想让我一个女孩子先告白吗？”
　　莉兹贝特想起了第一次跟对方见面的时候，那是在15层。
　　自己当时就要葬送魔兽口中。
　　要经历死亡一次的时候，那魔兽瞬瞬间不动了。
　　一口血喷到她的身上，染的像一个红色的番茄一样。
　　莉兹贝特想起这事，感觉到丢脸实在是太丢脸了。
　　不要误会什么白夜，又作什么弊，靠着英雄救美这一套俘获小女生的芳心。
　　毕竟他玩游戏，可不会像银狼那样作弊。
　　因为15层那里有一个特定的珍贵食材。
　　可以永久提升全属性十点，每个人可以吃三次。
　　之前已经吃了两次了，要是准备去补货第三次。
　　然后遇到了被队友抛弃的利兹贝特，所以就去把他救了下来。
　　因为袭击对方的那只魔物大熊就是那珍贵的食材，这种食材是熊心。
　　熊掌也可以提高力量，只能吃一次。
　　白夜在离开了对方的武器店后，转眼，又来到了一旁的药剂店。
　　推开药剂店的门扉。
　　随着门前铃铛叮铃一声，店里的人就知道来客人了。
　　然后白夜听到一个萌萌的声音。
　　“欢迎光临。”
　　西莉卡在看清楚眼前的人后，面露喜色，立刻从柜台后面跑了出来，直接扑入怀中。
　　“白夜哥。”
　　旁边的小龙毕娜也飞到白夜的身边。
　　白夜伸手摸了摸西莉卡的脑袋
　　“我来拿那些药剂的。”
　　“我知道了，白夜哥。”西莉卡急忙来到柜台后面，拿出了各种各样的药剂：“都是一些增强buff的药剂。”
　　随后，白夜又拿出一些材料西莉卡，这时也收了起来。
　　跟对方认识也不算是特意认识的，主要是。
　　跟原着中一样，那些杀人公会的人，可是存在的。
　　应该说，跟原来的剧情差不多。
　　最后，在白夜的建议下。
　　做起了副职业，比如药剂师，配备魔药之类的东西。
　　说这家店铺也是攻略组专用的店铺，基本上某些强力的buff药剂都是在这里出产的。
　　要明白一件事。
　　本地的NPC也就是本地的居民，他们可没有系统这种作弊的辅助系统。
　　那些居民们也非常期待，下一个楼层会是什么样子的。
　　因为有一个传说，传说中到达100分击败那最终的boss。
　　神明可以实现一个感觉合理的愿望。
　　是对于游戏玩家来说，他们一开始就知道了。
　　毕竟白夜开始就宣布了，只要到达100层，会有惊喜存在。
　　说实话，他们这些攻略组的玩家们也都期待着。
　　甚至都有人幻想过的奖励，会不会是游戏能力带到现实世界。
　　在75层攻略完成后。
　　穿着纯白色血盟骑士团服饰的亚丝娜。
　　来到了第22层。
　　拿出了一个小镜子，整理了一下自己的头发看了看自己的衣着打扮。
　　在看着眼前的小木屋深吸了一口气，抬手轻轻的敲动了房门。
　　白夜打开房门，看着眼前到来的亚丝娜。
　　亚丝娜撩动了一下耳边的发丝，露出一抹浅笑，似乎非常开心。
　　“白夜我来了。”
　　在进入房间之后，亚丝娜的笑容突然拉了下来看着莉兹贝特还有西莉卡。”
　　西莉卡笑眯眯的说道：“亚丝娜姐姐，好久不见了，恭喜你们攻略的75层。”
　　“是啊，亚丝娜，真是恭喜你们了。”莉兹贝特在一旁附和道。
　　亚丝娜眉头跳了两下摇摇头：“才攻略了75层，后面的25层越来越难，没什么值得可以恭喜的。”
　　最后三个女人又开始聊了起来，聊着聊着又眯着眼睛笑了起来。
　　可以说，这种现象只能有，年纪相仿或者是心理年龄相同的人才会出现。
　　过多久又有敲门的声音响起，亚丝娜站起身来说道：“我去开门。”
　　亚丝娜打开房门，就看着站在门口的桐子。
　　桐子尴尬一笑，眼神稍微有些躲闪，抬手打着招呼：“亚丝娜，好久不见。”
　　“好久不见，我们前两天刚见过面吧。”亚丝娜的眉头挑了两下。
　　心里则是有些慌张，总感觉自己这个好闺蜜，有什么事情瞒着自己地方。
　　感觉到以前那句话听到都没错呀。防火防盗防闺蜜。
　　原本自己认识的莉兹贝特，只是没想到的是对方跟白夜也能扯上关系。
　　更别说来到这个房屋里的其他人，他都怀疑着对方抱有别的目的。
　　虽然白夜长的帅气，实力又强，甚至还救过她们的命。
　　而且亚丝娜明明记得桐子这个家伙，似乎跟白夜没什么交集吧，以前也没听过对方跟白夜的事情。
　　桐子心里则是非常的尴尬，她跟白夜的关系也是秘密之间的，并不是什么不清不白的关系。
　　类似于师徒一样的关系。
　　桐子的剑技，包括剑技跟魔法结合的技术，除了看着那些单人攻略的视频。
　　自己摸索之外，在某次野外刷怪的时候，看着那个穿着黑袍的人影。
　　有点像疾风剑豪就冲了上去，通过那头部的ID发现真是对方。
　　于是就拜了个师，跟白夜学习了。
　　虽然学习的那两个月里非常的痛苦。
　　对方拿着狼牙棒一样的钝器追着自己跑，还说通过锻炼的话，也可以提高数值。
　　每天早上起来就是狼牙棒叫醒，嘴里还喊着。
　　“睡什么睡，睡你妈逼，起来嗨你睡的那么多，能拯救这所有人吗？能让所有人离开这个游戏世界，返回现实吗。”
　　每天除了早上那过量的体育锻炼，下午就是攻略迷宫
　　或者是早就找到了迷宫boss。
第1199章杀人也要做到被杀的觉悟
　　把她扔进去，单独锻炼，每次都是险象环生，每次坚持不住了，才把它替换下来干净利落的将boss解决。
　　不过让桐子感觉到很欣慰的是，那就是饭菜非常的好吃，还能增加一些属性。
　　甚至有一些增加属性的菜肴什么的，并没有在市面上出现，可以说那两个月里是吃了个爽。
　　不过两个月结束后，那个家伙一脚踢在她的屁股上。
　　并飞在一个树杈上挂在上面并对她喊道，该交的都交了，自己出去闯荡吧。
　　桐子在进入房间后，看着客厅里还坐着的两人。
　　感觉到白夜的人缘或者是桃花运，似乎有点好啊。
　　然后看到厨房里做出的饭菜，很非常自然的走了过去，并端到了餐桌上。
　　全程都被亚丝娜盯着。
　　桐子看到那一双，似乎带着病娇模样的双眼。
　　不由自主的打个冷颤，在这里生活了两个月的时间，到现在还没有改过那个习惯了。
　　片刻过后，众人享受了一顿大餐。
　　每个人的属性至少都上升了50点。
　　亚丝娜喝着眼前可以增加精神属性的茶水，望着穿着居家服的白夜。
　　“白夜，你到底从哪里搞了这么多增加属性的物品，有一些在市场上都没有见过。”
　　“能不能告诉我这些东西从哪里出现？我让血盟骑士团给你一部分报酬。”
　　白夜笑道：“没问题，这些东西对我没用的。”
　　后白夜通过口述将那些东西获取的地点，又或者是在什么生物身上获取的。
　　处理的时候需要注意些什么事情，全都告诉了亚丝娜。
　　亚丝娜通过好友框联系了血盟骑士团的团的团长也就是茅场晶彦。
　　很快就通过邮件，发出了一笔大量的资金。
　　白夜也收到了对方提供的资金，的确是非常有诚意。
　　其实白夜这也算是无聊，打发时间了。
　　今天亚丝娜原本的计划，本想和白夜约会来着，也不了了之了。
　　不过自己的那个好闺蜜桐子，划为了重点观察对象。
　　生活还是这么继续。
　　这一天。
　　白夜默默的走在道路上，闻到了一股奇异的香味，然后面前就出现了几个身穿破烂衣服的家伙。
　　身上或者是手背上，都有一个微笑的棺材。
　　白夜看着眼前的一群人，无奈的叹了一口气。
　　“我说你们是不是有毛病啊？偏得找我。”
　　其中一人捂着手里的类似于切肉刀的大砍刀，呵呵笑道。
　　“疾风剑豪白夜，只要干掉你，付出什么代价都可以，我们可不想离开这个世界，这个世界实在是太适合我们了。”
　　“现在你可是中了毒了，能力值下降30%，反应力下降50%，还附带着流血迟缓的buff”
　　“现场还有20几位精英好手，15位魔法师，周围的空间也被我们封闭。”
　　“整个空间里布满了毒素。”
　　“使用了特殊道具，复活的地点会在原地，你也别想有什么人来帮你。”
　　白夜笑道：“你的意思是，你们也是在原地复活了。”
　　“你笑什么笑？”另外一个人发出了犬吠的声音，这个声音还非常的熟悉。
　　白夜摇了摇头：“我在笑你们太天真了，给自己选了一个这么死亡的牢笼。”
　　“牙王，看来之前干掉你九次的教育还不够啊。”
　　白夜一语戳破了一个人的名字。
　　人摘下了兜帽，露出了牙王那张嫉妒又扭曲的脸。
　　杀我九次的人是你。
　　白夜笑眯眯的说道：“没错呀，让我交出装备，还有金钱，当时的你脑子是不是有问题？想要装备金钱。”
　　“自己去刷呀，想不劳而获，要知道天底下可没有免费的午餐，而且我每次杀掉你之后，不都是给你一件装备吗。”
　　牙王刚想要说什么？
　　下一刻，白夜出现在对方的背后。
　　同时，对方直接变成了白色的骷髅，还能看到自己的心脏在跳动着。
　　对方跟空气里的那些毒素交织，虽然之前已经喝了解毒剂。
　　还有一些解毒装备，因为负面距离接触，也没什么用处毒素很快就生效。
　　紧接着跪在了地上，发出了痛苦的哀嚎声。
　　没过多久，在一阵又一阵的哀嚎声中，没有了声息，紧接着，从原地复活。
　　牙王复活后，恐惧的看着站在面前的白夜。
　　白夜甩了甩自己刀上的血液：“抱歉啊，手艺生疏了，按理论上来讲的话，你的身体就算与这空气中的毒素接触，大概可以活过五分钟，没想到就这么一会就死掉了
　　此时的其他人看到这一幕，感觉到这次的准备非常的不充分。
　　像刚才对方说的那句话一样，他们给自己创造了一个牢笼。
　　木棺微笑的会长：“不可能，你怎么可能行动呢？明明调查过了，你身上没有什么独抗性的装备或者是解毒的装备。”
　　“我确实没有什么独抗性的装备，或者是解毒的装备，因为，我吃过特殊料理，毒素的抗性已经来到了500%，可以说，这毒素对我而言算是补药的一种。”
　　白夜好心的解释道，因为他没有骗人，也没有作弊。
　　没来之前吃的一些料理料理携带的buff还存在着。
　　你这一次的饭菜是用剧毒的生物做的，所以嘛，会带着某种反转效果毒，现在在白夜的身上算是一种强烈的恢复性buff。
　　而且对付眼前这些家伙，让他们那么简单的一巴掌摁死的话，太便宜他们了。
　　有的时候钝刀子割肉才能让他们感觉到疼。
　　看着原地复活的牙王，迅速挥出了四道斩击，将对方的手脚斩断。
　　同时用好了寒冰魔法帮对方止了一下血。
　　要不然的话，像四肢那种大出血量，有什么灵药修复的话，估计要死了。
　　随后又看向了其他人。
　　下一瞬间，结界里又响起了一阵又一阵痛苦的哀嚎声。
　　这个哀嚎声持续了，大概有几个小时。
　　杀的眼前这些人，只剩下最后一条命的时候。
　　是这个结界里已经被染成了红色，脚下的原本的地面也成了一滩滩的血水。
　　那三十几个面容稚嫩的青年，靠在结界边缘，满脸恐惧。
　　其中有人喊道：“白夜，你不能杀我们，你杀了我们，你就是杀人犯。”
　　白夜笑道：“那又如何呀？这是在游戏里，现实中又查不到，不是你们的作风吗？”
　　“你们如此双标，只许你们杀别人，不许别人杀你们吗？”
第1200章你们不是知道错了，你们知道要死了
　　“我明白一件事，杀人的时候也要做好被杀的觉悟。”
　　“而且你们也不是非常喜欢折磨那些陷入绝望的人吧。”
　　“将对方骗到野外使用这个结界，玩弄着对方。”
　　“现在怎么了？把你们当时的那股气质拿出来呀。”
　　随后，那三十几人齐刷刷的跪了下来，不断的咳嗽。
　　“我错了，我们再也不敢了，把我们送进监狱吧。”
　　白夜笑道：“你们这是不改了吗？你们是知道自己要死了，有一件事你们用的这个道具，你们可是说过，只有一方死亡，这个道具才能够解除。”
　　“所以嘛，我也不想困在这里，能麻烦你们这些人渣去死了。”
　　“不对，这么说有点不太恰当，你们还有50%的概率会在现实中苏醒。”
　　“那么你们就赌一下，那我50%的概率会不会降临在你们身上？或者是在现实中苏醒后，你们的精神会不会崩溃掉。”
　　最后，在对方恐惧的目光下，剔除出了一具白骨。
　　剩下的人，看着对方在那周围的毒气下，还有血泥水中不断的痛苦挣扎哀嚎。
　　直到准备干掉最后一个家伙的时候，也就是被之前削成人棍的牙王。
　　那结界随之解除了，牙王直接被吓死了。
　　要明白这种吓死的，往往会被吓得魂飞魄散。
　　白夜摇了摇头：“真是不经吓呀，看了这点事情就被吓死了，胆子真小。”
　　随后白夜去了一趟迷宫，又表演了一下单人通关迷宫。
　　众位玩家听到系统提示后，已经见怪不怪了。
　　众人的内心就是离开这个世界又近了一步，突然有一种依依不舍的感情。
　　想起了在自己现实世界的父母什么的，又让他们坚定的信念。
　　白夜这段时间里，也乐得清闲。
　　除了时不时偷玩一次迷宫，有时被亚丝娜缠着去约会。
　　或者是跟桐子去刷一下装备，其实也叫做另类的约会了。
　　西莉卡还有莉兹贝特，有的时候会发出羞涩的邀请。
　　当然没有进行到最后一步。
　　要明白一件事，成年人跟小女生完全是两个想法。
　　要知道初恋是难以忘怀的，刚陷入恋爱之中，或者是跟男性的第一次接触，往往会有种非常纯情的感觉。
　　此时的亚丝娜等人，就是陷入了这种纯情之中。
　　而且她们几人还秘密的谈论了一下，可以称之为另类的天才的头脑战争。
　　白夜这个时候悄无声息的出现了22层，他刚刚从狂三那边回来。
　　随后又听到了系统提示，公告已经突破了91层。
　　现在距离突破75层已经过去了有五个月的时间。
　　“剩下还有九层没出意外的话，今年应该就完成了。”
　　白夜是这么想着，嘴角又露出了一抹神秘的微笑。
　　因为他这次准备搞个大的，比如来一个游戏世界，跟现实世界相融合。
　　科技跟魔法的碰撞，应该能擦出强烈的电火花。
　　而且跟那个世界的意志沟通交流过，对方是指双手双脚赞成。
　　毕竟对于那个世界一直来说，这算是一次世界的升格。
　　在白夜的帮助下，可以说是一步登天的那种。
　　刚击败91层没多久。
　　很快，房门外面传来了敲门的声音。
　　白夜打开房门就看见非常臭屁的桐子，双手叉着腰挺着，那平平无奇的小胸脯。
　　脸上露出了一抹坏笑。
　　“嘿嘿，白夜，这次我可是领先你了，这次你可是三连败了，要知道这次的boss我打了一半的伤害。”
　　白夜的目光看向一旁，穿着血盟骑士团服饰的亚丝娜，有些无语的说道。
　　“桐子这个家伙，脑子是不是被驴踢了，是说boss给他脑袋上来了一下子。”
　　亚丝娜摸着后脑勺尴尬的笑了好几声。
　　三天后，白夜直接通关了92层。
　　时光飞逝，一眨眼大半年的时间过去了。
　　在100层最后的迷宫深处。
　　众人，经历千难万险终于来到了boss房间。
　　亚丝娜有些紧张，还有些激动的看着眼前boss的门扉。
　　白夜从一旁拍了拍对方的肩膀：“好了，不用担心了，我们之后现实中相见吧的。”
　　其实是早在一个月之前，众人就探查到了这boss的房间。
　　不过，为了以防万一，这一个月里，攻略组的人都在刷等级，甚至还在刷一些，道具什么的，这段时间有一些科技宅们，已经做出了炼金大炮这样的物品。
　　而且攻略组所有人第一次品尝到。
　　白夜做的厨艺。
　　因为白夜觉得眼前这些人打最后的boss稍微有点弱呀。
　　毕竟自己给最后的boss嗯，设定的某些能力，有些bug比如死而复活的能力。
　　因为在白夜的理解当中，要是没有一个复活能力的话，还称之为什么最终boss呀。
　　所谓的最终boss就要用小强般的生命力，就算是死了，也能复活，或然后再复活一次。
　　这复活并没有全代价，第一次全胜复活，第二次只有第一次的一半，之后就没有了复活的机会。
　　攻略组的众人包括血盟骑士团的团长茅场晶彦，内心里都非常的激动。
　　同时，内心里有些惆怅。
　　惆怅这一次的冒险之旅再次结束了，这两年里，他们经历了很多，尤其是还经历过当地的人，一些骗子的骗术。
　　比如还吃过很多亏，在冒险者公会免费发放的地图花十金币购买的，要知道刚开服那是。
　　十金币够一个普通的家庭，三个月吃喝不愁了。
　　众人推开房门，原本昏暗的boss房间突然变得明亮了起来。
　　与其说是boss房间，不如说是一个小型的世界。
　　整个地区，散发着硫磺的味道，而且非常的灼热每吸一口就能感觉到硫磺的刺鼻的味道。
　　法师第一时间就施展出了护盾，一道黑色的光柱迎面而来。
　　毕竟这都有经验。
　　之前在79层的时候，就遇到了好几次开门杀。
　　刚一开门，就看见一道光璀璨的光柱，向他们奔涌而来，当场就团灭了一半。
第1201章复活两次的boss，这不是正常操作吗
　　剩下的人立刻判断，丢出口袋里的冰冻药剂
　　随着瓶子的破裂声，瓶中的冰冻药剂跟岩浆
　　将那些原本流淌的岩浆瞬间冰冻，形成了可供其战斗用的平台。
　　最终的boss是一只巨大的双翼黑龙身上还缠绕着周身的黑气。
　　随着黑龙发出一声咆哮声，并带着强烈的风压向众人席卷过来。
　　嘴上又开始蓄起一枚黑红色的光球，一发黑红色的龙息席卷而来。
　　茅场晶彦拿着盾牌迅速顶了上去，盾牌上凝聚着大量的魔力，使出了一招盾盾反。
　　那黑红色的龙息又向着黑龙奔去
　　茅场晶彦身体里的魔力也随之耗尽，连忙在腰间的道具包里拿出一瓶魔力恢复药剂。
　　其他众人也没有闲着，魔法师们又开始数攒了数波魔法众多的锁链，在黑龙周围出现。
　　拴住黑龙的脖子，手脚，翅膀。
　　不过这对黑龙没什么用处。
　　黑龙的周身散发着黑色的气息，将那些魔法斩断。
　　盾战士率先顶了上去，他们要吸引这黑龙的火力。
　　分别对着黑龙使用了嘲讽，只不过对于黑龙而言，这效果不大，只能吸引一时的注意力。黑龙的目标非常的明确。
　　就是后排的那些魔法师，后面又有无数的炼金大炮对着黑龙进行了开炮，阻挡了黑龙的步伐。
　　在这一轮齐射之后
　　亚丝娜与桐子，两粒的亮道身影从人群中冲了出来，两人的目标非常的明确，在空中连续踩踏几次后。
　　目标，黑龙的双眼，就在两人的双剑准备捅向黑龙的眼睛的时候。
　　突然，黑龙的周围出现了魔法阵，挡下了两人的致命的一击。
　　翅膀轻轻一扇动，便将两人扇飞了出去。
　　二人跌落在地上，立刻打了个滚，起身拿着药剂补充着生命值，还有法力值。
　　黑龙这时翱翔在了天空之中，有一发漆黑的光柱，从天空喷涌而出，对着周围进行扫射。
　　这一下子就灭了，有1/4的攻略组人员。
　　此时的白夜，脚下凝聚着魔法能量，在空中连续跳跃着，每跳跃一次，速度就增加1分。
　　下面的魔法师跟炼金大炮也同时开炮。
　　甚至有人吐槽，能飞那么高，简直就是犯规啊。
　　白夜的速度在加快到了一定的速度，直接对准了黑龙脖子下的那一片逆鳞冲了过去。
　　手里的长刀狠狠的捅入其中，然后又拔了出来。
　　受了重伤的黑龙，重重的摔在了地上，脖子处流失了大量的鲜血。
　　不过并没有死亡，似乎陷入了某种虚弱状态。
　　望着眼前这一幕的攻略组成员，深知趁其病要你命，各种各样的招式轰了上去。
　　黑龙在发出一声悲鸣的咆哮，就在众人以为胜利的时候。
　　下一刻。
　　黑龙身上爆发出了黑色的火焰，在浴火重生中，黑龙又一次站了起来。
　　身上燃烧着黑色的火焰。
　　第一次看到这一幕的众人，感觉到十分的惊讶。
　　毕竟前面的那些boss除了快速恢复，都没有原地复活的技能。
　　这100层的boss强度有点不太对吧。
　　复活后的黑龙，一尾巴狠狠的甩向了那些炼金大炮。
　　将其打了个稀巴烂，又一口咬住了几个魔法师。
　　在听到骨裂声之中断成了两截。
　　在城市里的复活点里，那些魔法师随之复活，躺在地上一动不动。
　　不过一会儿后，接着爬了起来，毕竟这两年里受过的伤多得多，要不是能用药剂恢复的话，估计现在都都得死好几次了，而且这也不是对方第一次死亡了。
　　使用传送水晶来到了最后的迷宫前。
　　此时，最后的迷宫前已经等待了一些人了。
　　此时，在boss房间里的众人还在继续跟boss打斗。
　　至于白夜嘛，非常轻松的划水摸鱼。
　　此时的黑龙，只剩下了最后一条命了，因为现在这只黑龙是灵魂的状态。
　　当然，这灵魂状态也免疫，大部分的物理攻击。
　　但是，这个世界针对灵魂的装备可不少，尤其是还有针对灵魂的药剂。
　　最后那条黑龙的灵魂再次消散，化作点点星光消失不见。
　　在boss房里的玩家全都瘫坐在地上，应该说所剩的玩家也寥寥无几，就大概十几人了。
　　紧接着提示音，在所有的玩家耳边响起。
　　“恭喜你们通关了，第100层，再回到现实之后，奖励会以合理的方式，来到你们的身边，请注意查收。”
　　“你们在原先的世界生活愉快，另外还有一个惊喜在等着你们，鉴于你们沉睡了两年半。”
　　“我帮你们稍微恢复了一下身体，不用做什么康复训练，不过要注意的是，不要被切片研究就好。”
　　后众人感觉到一阵天旋地转传来，感觉自身所在的世界正在下降，似乎坠入了无底深渊一样。
　　等到他们睁开眼睛的时候，发现了洁白的天花板。
　　还听到了护士惊讶的声音。
　　“医生，医生，他们醒来了。”
　　须乡伸之此时正在无能狂怒之中，对着旁边的人喊道。
　　“这到底是怎么一回事？为什么连一个人都没有截留住。”
　　“稍微等一下，我查询一下按理来说，应该可以截获那些数据的存在，而且我们在外部接口处都设置了截流程序，这期间一定出了什么问题了。”
　　旁的技术人员手指在键盘上舞动着，发出啪嗒啪嗒的声音。
　　在搜索完成后，上面给出了一切正常的图标。
　　须乡伸之狠狠的抓了一下头发，拳头砸在了旁边的椅子上，发出砰的一声。
　　“fbiopenthedoor！”（联邦调查局开门！）
　　随着这一声，原本紧闭的大门瞬间被炸飞。
　　一堆全副武装的迅速的跑了进来
　　须乡伸之看着眼前黑洞洞的枪口，知道自己完了。
　　结城明日奈醒来之后结城京子。
　　在得知这个消息后，慌慌张张的从大学赶了过来。
　　只不过刚进入病房，表情陡然变得非常的严肃。
　　明日奈望着自己的母亲。
　　结城京子原本到嘴边那些训斥的话语，一时间没办法说的出来。
　　走上前去，将明日奈紧紧的抱入怀中。
　　明日奈也轻轻的抱着结城京子：“妈妈，我醒了，你不用担心了。”
　　可以说，这一天是一个值得庆祝的日子。
第1202章展开新的冒险吧
　　此时在艾因克朗特。
　　身穿白色大褂的茅场晶彦，出现在云端。
　　握了握拳头，发现自己，通过升级角色获得能量并没有消失。
　　忽然注意到，面前有两个人影
　　白夜回头望去：“这场冒险感觉如何呢？是不是实现了你儿时的梦想。”
　　茅场晶彦在看清楚人是谁时，顿时一愣，然后哈哈哈的笑了起来。
　　“原来如此，我早该明白的。”
　　随后茅场晶彦，深深地鞠了一躬：“谢谢，谢谢您帮我实现了我的愿望。”
　　白夜摇了摇头：“不用谢，我什么我也是感觉无聊而已。”
　　“我现在想问你件事，是想要回到现实世界，还是要展开一段新的冒险呢。”
　　“这是什么意思。”茅场晶彦，有些激动的问道。
　　白夜：“没什么意思，就是字面上的意义，艾因克朗特，已经攻略完成，他从浮空岛再次回到了大地之上。”
　　“选择进行新的冒险。”茅场晶彦，立刻做出了选择，毕竟他回去之后有可能也是被抓。
　　而且他早就做好了将自己的大脑烧毁，将自己的意识上传到网络上的举动，后又想到自己之前创造的世界的种子。
　　“白夜，我能够这么称呼你吗？”
　　白夜一挥手：“可以，没问题，随你喜欢，怎么都行，毕竟这也是我的本名。”
　　“我也知道你想要说什么，就是你创造的那个世界的种子，我会帮你散播出去的。”
　　“那么就开始经历你所期待的冒险吧。”
　　茅场晶彦瞬间从云端坠落，之后眼前一黑
　　等再次醒来的时候。
　　发现自己在一个荒郊野外，到处都是茂盛的原始丛林里。
　　站起身来回观察了一下。
　　又望着眼前血盟骑士团的衣服，便迈开脚步，向着正前方大步走去。
　　在走出森林后，来到高山，便看到降落在大地之上的艾因克朗特。
　　还有那一望无际的荒野丛林，天空中飞翔着一些怪异的鸟类。
　　还能看到风神翼龙这种物种。
　　只不过跟普通的物种不一样，上面缠绕着金色的雷电。
　　在现实之中。
　　众人醒来之后，经过精密的检查。
　　发现身体上并没有什么大碍，医生感觉到这不科学。
　　之前检查的时候身体上还有一些轻微的肌肉萎缩之类的。
　　现在完全没有那种情况了。
　　众人想要说是一位神把他们的精神拉入一个创造的半游戏世界。
　　不过这话怎么也说不出来，就算说出口也会变成别的话语。
　　原本众人本想直接申请出院回家。
　　不过，在医生们强烈的要求下。
　　在疗养院里进行康复训练。
　　在这康复训练开始的没几天。
　　在同一天，存活下来的众人。在晚上玩手机的时候。
　　收到了一笔来自匿名账户的汇款。
　　最重要的是，这笔汇款还是税后。
　　在收到这笔汇款的项目后。
　　众人感觉到都非常值得，在那个世界呆了两年半获得这么大的一笔巨款，是相当值得的。
　　不过这个汇款的多少是根据BOSS的攻略情况计算的。
　　攻略组的人员最多，提供后勤的次之。
　　那些没有参加攻略，的人员的话，得到的最少。
　　不过其实还跟楼层boss，击杀的时候做出的贡献值相关。
　　最主要的是那奖励的钱财真是有零有整。
　　对于那些所谓的红名公会的人吗？
　　看着自己账户里只有20万。
　　在得知其他人获得的金钱。
　　虽然他们感觉很难受有杀人的冲动。
　　他们不理解，为什么他们手里的钱这么少，这不公平。
　　不过每当有这种情况的时候，就感觉到自己的心脏剧烈跳动着，似乎有针在扎一样。
　　不过接下来在疗养院的时候，他们感觉到恐惧，原本他们干掉的那些人。
　　竟然在他们面前复活了，还非常仇恨的看着他们。
　　接下来就上演了一场疗养院里的大型暴力事件这些红名公会的人。
　　紧接着又被揍回了医院里，至于赔偿什么的话，揍人的那群人根本不慌。
　　一人出一点钱就可以赔偿了反正对方一年半载也出不来而且都商量好了，对方出院再将对方揍一顿。
　　不过还是有一些人没有在那所谓的死亡游戏里出来，比如牙王那一群人应该说活着是还活着全身上下不能动弹似乎接受了什么恐惧一样，一有人靠近就蜷缩了起来。
　　并且大喊道：“你不要过来呀，不要过来呀，我知道错了，我再也不敢了。”
　　连夜就被送往去了不正常，人类研究中心。
　　学名精神病医院。
　　......
　　明日奈（亚丝娜），绫野珪子（西莉卡。
　　筱崎里香（莉兹贝特）桐谷和子（桐子）
　　在同一所疗养院里。
　　几人聚在一起？
　　三双眼睛看向了桐谷和子。
　　桐谷和子顿时感觉到有些害怕，向后退了一步。
　　“你们不要这么看着我，白夜的消息，我已经找到了，也联系到了他本人，他现在在神州，说过段时间会坐飞机来看我们的。”
　　众人听到这话，都喜笑颜开，开始讨论起白夜来的时候穿什么衣服。
　　桐谷和子拿出了笔记本电脑悄悄的向着后面退了一步。
　　看着面前开心的三人，嘴角微微的勾起，露出了一抹计划得逞的微笑。
　　过这一抹奇怪的微笑
　　明日奈通过眼角的余光也查询到了。
　　她确定和子，绝对有事情瞒着她们。
　　因为所有人的身体上并没有大碍。
　　这康复训练也没有持续多长时间。
　　这一天。
　　在国际机场。
　　明日奈跟和子，两人打扮的非常的漂亮，早早的就来到了机场等候。
　　绫野珪子与筱崎里香，这两个屑没有通知人家。
　　其实和子原本想自己一个人来的。
　　自从在sao里出来之后，完全是实现财富自由了，按照那贡献值所得的钱财他的钱可以花两辈子也不愁。
　　剩下就是对爱情的追寻了。
　　本想要偷偷摸摸的进行，刚出门没多久就被明日奈给堵门了。
　　所以两人来到了国际机场。
　　等到这次航班的人都走没了，两人也没有看到自己想要见的人。
　　有些失落的回去后就有人在背后拍了拍两人的肩膀。
　　明日奈与桐子顿时打了个激灵。
　　在看向自己背后的人时，瞬间松了一口气。
第1203章两界融合
　　明日奈眉宇之间带着埋怨的神色道：“白夜，你这家伙，是不是早就看到我们了。”
　　白夜嘿嘿一笑：“你们猜。”
　　桐子眉头轻轻的挑动。
　　看着这白夜这副贱兮兮的模样，跟游戏里肝完全没有什么两样。
　　不知为何，想要一脚踹出去的冲动，同样也这么做了。
　　白夜轻轻的握住了那穿着靴子的脚腕。
　　“桐子，你这么欢迎我，是不是太过热情了。”
　　桐子在看到白夜脸上的微笑，总感觉有些不妙的事情要发生。
　　下一刻。
　　白夜就拖着桐子，离开了机场。
　　在出租车里桐子，捂着脸颊，感觉到自己的脸都要被丢尽了。
　　到现在还都能记得，自己出机场时，一路收获的那些怪异的眼神。
　　还有那些保安的眼神，好像是说，你们两个人玩的真花呀。
　　白夜呵呵一笑：“不要那么害羞嘛，再说了，那种东西有什么好害羞的，我就不觉得有什么害羞嘛。”
　　“但是没有发生到你身上。”桐谷和子，发出了一声怒吼。
　　此时开车的出租车司机一边开着车，一边将耳朵竖了起来。
　　虽然不知道是什么事情，但是觉得肯定非常有意思。
　　不知道干出租车司机这一行。
　　知道乘客到达目的地就好，不要问对方要干些什么事情。
　　不要跟乘客有任何的交流，毕竟有的时候少说话不会惹麻烦上身。
　　明日奈安慰道：“和子，不要那么生气了，再说是你不好啊，你不踹白夜的话，白夜也不会那么做呀。”
　　桐谷和子被这么一堵，一时间说不出话来。
　　然后运用一种怪异的眼神看着副驾驶上的白夜。
　　“没想到真会有人拿自己的名字当做网名，你就不怕有人来找你麻烦嘛。”
　　白夜摇了摇头：“不怕，我又不是把自家地址报出，又不关门的家伙。”
　　车的出租车司机听到这话。
　　不好意思的笑了起来。
　　因为那个梗，当年的时候，可是火遍了全球各地。
　　比如某个主播跟自家的粉丝闹了矛盾，非常嚣张的爆出了自家的地址。
　　还放出了狠话，你不服来弄死我呀。
　　这对方给的地址直接来到了对方没有锁门。
　　最后那位主播就遭受到了真理的制裁。
　　白夜坐在出租车的副驾驶的位置上，在空气上轻轻的划了一下。
　　与此同时，在神州的某个军区。
　　一扇大门随之打开了，里面蹦出来的一些，缠绕着土黄色光芒的棕毛野猪。
　　军区的人反应及时，很快拿着武器将那些野猪射杀，并且封锁了现场。
　　上面在得知事情后，立刻派遣了科学家前去探查。
　　当然，这科学家可不是电视里经常出现的那些冒牌专家什么的。
　　要知道，那些冒牌专家基本上，没什么真材实料，也不懂下面的人到底是怎么想的，就按照自己的想法胡说一通。
　　早知道真正的科学家们可不会出现在公众荧屏上，他们早就被科学院收编了，而且尽量降低他们对社会的影响。
　　一般等他们老了或者是，快要死亡了，才会将那些科学家的名字公布出来。
　　所以嘛，能出现在荧屏上的科学家，除了某个战忽局局长。
　　基本上没什么可以相信的了。
　　经过科学家严密的探查
　　发现这好像是通往异世界的时空门，国家方面立刻察觉，这是一个机遇。
　　将绳子绑在无人机上，操纵着无人机穿过了那一扇门。
　　原本以为没有信号，没想到在屏幕上竟然有那边的信号。
　　那是一个宽广的森林，不远处还有河流。
　　天空中还飞舞着一些奇怪的生物有点像传说中的异兽。
　　在经过严密的商讨之后，神州决定了
　　开始异世界探索计划。
　　白夜这边去了一趟酒店，装模作样的放了下了行李。
　　随后又去了艾基尔的店里。
　　SAO里面那些认识的人基本都在这。
　　在白夜出现后，众人发出了庆祝的欢呼声。
　　绫野珪子与筱崎里香，二人在第一时间便凑到白夜的面前。
　　想要将明日奈和桐子挤出去。
　　非常可惜的是，两人就像左右门神一样站在白夜的身边一动也没有动。
　　那落魄武士连的克莱因，眼前这一幕，喝了一杯中的啤酒。
　　“你真受欢迎啊。”
　　下一刻，一个手机丢了过来，直接爆头。
　　这东西不是白夜丢的，而是桐子丢的。
　　在吧台后面，彪形大汉艾基尔摇了摇头。
　　今天的聚会还是比较开心。
　　坐在众人吃吃喝喝，开心庆祝的时候。
　　同时。
　　名为世界的种子悄无声息的上传到了网络上。
　　并且在世界各地打起了广告，想要完成一款属于自己的，虚拟现实游戏吧，就下载世界的种子。
　　因为世界种子的原因，虚拟现实游戏开始百花齐放了起来。
　　神州那一边，世界的种子出现之后。
　　也派人稍微研究了一下。
　　大部分的精力全都集中在了那一扇传送门的身上。
　　因为每个进入的人身体上都会出现部分的数据化。
　　有一个类似于游戏版面的东西出现在他们的面前，显示出他们的现在身体状况，信息。
　　甚至下面还有一些温馨提示，比如身体处于亚健康状态，请尽快进行休息，还表明了身体处有什么暗伤。
　　或者是身体上出现了什么病变位置。
　　这比现在的医学检测还要方便，不过，科学家们对着那版面研究了半天，都没有发现这到底是怎么一回事。
　　随着继续的探查
　　在那森林里他们发现了一些尸骨，从那尸骨上，获取了一些魔法道具，有一些刻着奇怪纹路的中国式古剑长刀枪之类的东西。
　　甚至还发现了一些类似于枪械的道具，后面刻着一些纹路应该是叫做符文。
　　还找到了一个残破的飞舟
　　甚至在一个遗迹里，发掘出了一个，类似于机甲一样的东西。
　　在研究之后发现，这机甲还能够启动，就是缺少一些能源而已
　　同一时间产生了危机感，万一这个世界入侵我们的世界该怎么办？
　　这个传送门打开，有可能就是这种征兆，其他国家里肯定也有这样的传送门。
　　早就开始研究了，有可能我们已经落后于其他人了。
第1204章江山易改本性难移
　　要明白一件事，落后就要挨打。
　　于是乎，国家机关将所有的资源全都投入这异界的探索跟研究那些武器装甲上面。
　　他们必须要在异世界入侵来临之前，我得保护自己民众的力量。
　　又或者是制造出可以保护自己民众的武器。
　　又或者是在世界大战来临之前，获得自保的力量。
　　迅速商议出了一个计划，南天门计划。
　　通过研究了机甲，跟现代科技开始结合，必须尽快完成那样的科技。
　　（不过，那是古代遗迹，要明白一件事，在魔法的世界，越古代的东西越强，还有修仙世界也是一样。）
　　在神州那边开始思想迪化，把世界上所有的国家当成了敌人。
　　白夜这边正在和四个各怀鬼胎的女生来到游乐园。
　　刚从鬼屋里出来，白夜看着挂在自己身上的家伙。
　　无奈的摇了摇头。
　　“我说你们装的也太不像了吧？Sao里又不是没有亡灵怪物，当时你们杀亡灵怪物的的时候也没有那么害怕。”
　　明日奈等人装作没听到的模样，看看天看看地。
　　同时觉得自己身边的那几人真是碍事，如果没有这几个碍事的人存在就好了，说不准，就可以告白了。
　　明日奈觉得这么下去不是办法。
　　得找机会跟白夜单独相处，再过几天，那特殊学校就开学了。
　　看样子只能跟眼前这几个人妥协了。
　　再通过手机短信联系几人，几人纷纷得到赞同。
　　又开始争取了，谁是第一个。
　　次日。
　　绫野珪子单独出现在了白夜的面前。
　　白夜装模作样的看了看周围：“明日奈，她们呢。”
　　绫野珪子，直接挽住了白夜的手臂，笑道。
　　“明日奈姐姐，她们有事，今天来不了了。”
　　这一天，跟着对方逛了逛商场，陪着对方买了一些衣服。
　　绫野珪子终于告白了。
　　第二天一早。
　　绫野珪子在美好的晨光中醒了过来，有点迷迷糊糊，精神上还有点恍惚。
　　揉了揉发酸的腰部，还有点疼痛的肚子。
　　一个月的时间过去了。
　　从sao里出来的人，大部分人都过上了躺平的生活。
　　不过还有一些人选择低调行事，一边过着躺平生活，一边上着班。
　　在那两年半。
　　醒来的学生们全都编到了一个特殊学院里。
　　知道那些学生始终不乏有很多富二代的存在。
　　这所特殊学院就是那些家长们联合所建造的。
　　创建这学院的目的，更多的收获了社会上的名望之类的东西。
　　要明白一件事，资本家绝对不会做什么，赔本儿的买卖。
　　一次投资的背后，都是豪赌或者是算计。
　　不过大多数都是算计，就算是赌博，他们也有80%以上能赚到钱，除非有人算计。
　　所有的富豪基本上都是吞并国家产业发家的。
　　历史上也是，现在也是，未来也是同样如此。
　　又迎来了一个崭新的周六周日。
　　明日奈与和子还有绫野珪子、筱崎里香结伴同行来到。
　　白夜购买的别墅里。
　　(?ω?)接下来发生什么事情真的好难猜呢。（不行了，春秋笔法不行了。）
　　就在眨眼之间，过去半年的时间。
　　就在这一天，全球各个地方都出现了那种传送门。
　　众多的SAO的玩家们，在看见那些怪物的时候，直接愣住了。
　　因为那些怪物他们都认识，是他们在起始之镇打的那些小怪。
　　但是仔细一看，跟他们所知的那些小怪有些不一样，似乎更加的狂暴，面貌上更加的狰狞。
　　他们的第一个想法，那就是跑。
　　他们现在可没有什么等级提升什么的。
　　也不会剑技跟魔法。
　　对于快乐每一天，枪战每一天的，自由的国度。
　　有点儿没控制住。
　　毕竟那边有一些大胆的人，直接冲入那，传送门里。
　　有人被传送门里的，那等待门口的怪物吃了。
　　还有人被直接抓的天空直接撕成两半的。
　　在经过混乱的一周后。
　　全球正式宣告进入了异世界阶段。
　　某些国家就把自己的探索报告贴了上去。
　　说探索之间遇到了什么怪物？
　　获得了什么东西，瞻仰着自己国家的国力强大。
　　神州那边看着他们放出的东西。
　　挠了挠头，又看着那堆积如山的破烂。
　　那种玩意儿很珍贵吗？
　　他们探索那间丛林的时候，满地都是这种东西啊。
　　不过在他们的探索口中得知。
　　他们的传送门连接的地方。
　　是一座小城镇，最重要的一点。
　　他们发现那座城市的人正说的是汉语，身上穿着汉服。
　　至于为什么要发布出来呢？
　　因为没打过。
　　没错，就是没有打过。
　　那些疯狂的殖民者，怎么会讲什么道理呢？
　　本想靠着飞机大炮赚一笔来着。
　　一个身穿素色长袍的人，拿着手里的剑，狠狠的一挥。
　　一剑就将那些飞机坦克什么的全都给劈烂了。
　　还有一个穿着汉服随手一挥，将那火焰燃烧殆尽。
　　追杀他们的时候，还喊他们是蛮夷之辈。
　　要不是那些家伙没办法通过传送门，估计就要杀过来了。
　　在其他国家也有这种。
　　有一些兽人顶着飞机大炮杀了上来。
　　当然，这些兽人可不是传说中的兽耳娘什么的。
　　如果是兽耳娘的话就好了，第一印象还是挺好看的，这些兽人全都是魔兽世界里的那些绿皮兽人。
　　口里含着英语，大喊着为了部落，顶着子弹就冲了上来。
　　全世界掀起了一种学习汉语的热潮。
　　因为现在一提到英语，众人都会想到兽人，尤其是绿皮兽人。
　　SAO的那些玩家，并没有去政府说些什么事情。
　　因为里面出现的一些怪物他们也不认识。
　　不过都拿起了武器，进入了那些地下城，那些传送门里探索。
　　因为他们还是忘不记那两年半的生活，甚至回归平稳的现代生活的时候，还有些怀念。
　　而且他们发现在进入那个世界后，自己原本理解的那些魔法什么的，可以施展，只不过是非常的艰难。
　　这已足够让他们感觉到非常的兴奋。
　　同时感觉到自己抓住了这时代的机遇。
　　这也是白夜给他们开的一个小小的外挂。
　　当然，只是那么一点点而已，最大的外挂方还是神州。
　　早在两年半之前。
　　死亡游戏开始的时候，创立了一个科研公司。
　　开始是一家研发药品的医药公司。
　　到了进入研究传送门的这个时代的时候。
　　为神州那边提供了一些超现代的科技。
　　就是普通的可控冷聚变技术，并且跟国家达成了协议。
　　第一款魔法动力结合现代科技的机甲，就制造了出来。
第1205章刀剑神域篇完，前往新世界
　　之后的半年里。
　　每个城市里的传送门也越来越多，时不时的会在传送门里涌出一些怪物。
　　不过都是一些小怪物，普通的枪械子弹还可以控制的住。
　　有的一些传送门。
　　形成了类似于游戏里副本一样的东西。
　　需要派人定期去清理，如若不然的话，里面泛滥迟来的怪物。
　　会导致呢传送门的屏蔽效果失效，从而直接从这边涌了出来。
　　不过最倒霉的还是，自由国那一边。
　　因为一开始的态度，那一扇最大的传送门到现在都没办法使用。
　　时不时在那传送门里会传来一道冲天的剑气，或者是寒冰的法术，又或者是燃烧一切的烈焰。
　　那块区域周围500公里没有什么人烟。
　　可以说，敢住在那块地区的人都是勇士。
　　到某一天，一些身穿白衣或者身上染着黑气的家伙从那传送门里走了出来。
　　对方来的时候没有人察觉到，决定先探索这一个世界再说。
　　在路过唐人街的时候，看着跟他们长相差不多的人，进去吃了个饭。
　　了解了一下，现在这个情况。
　　最后大闹了五角大楼，留下了一个蛮夷之辈。
　　然后直接腾空而去前往了神州，原本神州这边也是非常的慌张的。
　　各种机甲开始层出不穷，是没想到对方。
　　他们的那些超凡者，还没有做到一个人可以匹敌一个城市，不过数量上不容小视。
　　不知道谈了什么，双方都感觉到非常的愉快。
　　没过多久，一所学院便拔地而起。
　　且每个中小学里都开始练起了
　　中小学生练体广播操第一版。
　　到了高中开始接触练气。
　　没办法，练气的也可以练武，如果什么天赋都没有的话，不怕困难的话，可以转职为灵修。
　　甚至还可以修魔。
　　没错，是可以修魔，就是修魔的过程，稍微有点痛苦，功法上还有一些副作用，忍受不住就会作为魔物。
　　当然这么做的后果国家也知道。
　　但是要平等对待每一个人。
　　毕竟他们也知道自己国家的人是什么吊样。
　　如果真放在修仙界的话，这简直就是14亿魔修出世。
　　不过得上了大学之后才接触，真正的修行功法。
　　自由国那边，简直就是羡慕嫉妒恨啊。
　　如果那些脑子有问题的将领。
　　如果当时理性交谈的话，这种好事就是他们的了。
　　要知道，他们也查阅了那些关于的资料其中一条就是寿命延长，虽然也每天练着那中小学生广播健身操，能感觉到自己体内的一天一天的变强，感觉到也真有用。
　　对于威胁嘛，他们不敢说，害怕威胁那几个暴脾气的家伙来他们的国家逛一圈。
　　到时候他们的国家真的是什么都没有了。
　　同时也下定了决心。
　　决定看看能不能遇到其他的人，这一次一定要友好交流。
　　要明白一件事，狗是改不了吃屎的。
　　在最新开启的裂缝，他们在异世界找到了一个小村落的人。
　　觉得这小村落是原始人。
　　然后就去攻打了一下，想要将对方俘虏得到什么情报？并不是想要交流。
　　于是乎就悲剧了。
　　因为那小村落的人都是一些隐居在于此的高超级高手。
　　造成了军队全员覆灭，还发现了那传送门的存在。
　　然后一道冲天剑气，砍出了一道深深的大裂谷。
　　那道传送门也随之关闭，经此之事后，这才老实了不少。
　　不过像之前说的一样。
　　要知道，探索传送门的不只是有军队，还有那些普通的民众。
　　而且他们优越的太久了。
　　军队的话还有听从军纪什么的。
　　那些普通的民众，可不会听从政府的建议。
　　因为政府越说什么，他们觉得越是政府在隐瞒着什么东西。
　　比如在自己人身上做什么化学实验之类的东西，做细菌实验，这是他们惯用的手段了。
　　这些仗着自身是高等文明的优越感，这就是人性的劣根。
　　还想不明白，那到底是怎么一回事。
　　就那些探索人员，不是被灭，就是被抓起来当做奴隶给卖了。
　　至于那些军队，只要一被发现就被追杀，只能偷偷摸摸的，像做贼一样。
　　提前说明一点白夜可没有干涉那些事情，这都是当地的生灵自我演变的结果。
　　毕竟在演变那个世界的时候。
　　除了参考一些游戏。
　　白夜可是加了很多东西，比如仙侠魔法等体系......
　　白夜带着明日奈等人来到神州，还带着桐子的妹妹桐谷直叶。
　　按照对方父母的话来说。
　　现在的国内有点混乱，还是把自己女儿送出去避避风头比较好。
　　现在白夜正带着几人前往地下城刷怪。
　　这些怪物可没有什么血条之类的，只有等级。
　　明日奈等人，还是非常熟练的寻找那些，怪物的弱点。
　　毕竟这两年半里，她们也经历了很多。
　　在回到家后，洗了一个鸳鸯浴桐谷直叶也在其中。
　　又在这边待了一段时间。
　　白夜稍微调节了一下时间比例，跟明日奈，说自己有事出去一趟。
　　便前往了新世界。
　　来到新世界的白夜，看着眼前蓝色的天空，白色的云朵，心中尤为惆怅。
　　其实这个世界非常的出名。
　　相信接触过游戏的小伙伴都玩过。
　　这个世界名为伊苏的世界，又名红发色魔历险记。
　　白夜当年来到这个世界，是一名平平无奇的冒险家。
　　去过很多地方，也接触过很多人。
　　旅行一个地点，就将自己的旅行事迹在家春秋笔法稍微美化一下写成书籍。
　　从而赚取稿费什么的，从而获得钱财，继续下一次的旅行。
　　不过最火的还是，魔物的弱点介绍这本书。
　　上面还记录着一些魔物的吃法，就是有没有人敢尝试就不知道了。
第1206章双子女神。
　　某一次在前往，其他国家的时候。
　　没有红头发的运气，遭遇海难还大难不死冲到岸边。
　　白夜准备体验一下，这时隔700多年的伊苏世界的风土人情。
　　另外，这也是他以前的时候最喜欢玩的游戏，从伊苏一像素的风格。
　　顺便弥补一下自己当时在这里的遗憾，寻找自己那些还活着的老朋友。
　　穿着一套大衣，手在头上一抹，直接变成了大背头。
　　手里还拿着一把阎魔刀，并不是某个帕瓦人手里的阎魔刀。
　　不过这个阎魔刀真可以分离，或者打开异空间的能力。
　　背着一个空间背包，便驾驶着一个小帆船，开始在这大海上航行着。
　　看到海洋里那翻腾的鱼，拿出了鱼竿，便甩了一竿。
　　随后就便看着一个被暴风包围起来的地方。
　　然后看着不远处有一艘小船正在随波逐流着。
　　再仔细看的话，上面还有一个红色长发的少女？
　　对此，白夜并不感觉到有些意外，到底这都是自己产生的锅。
　　自己以前模拟的时候。
　　当了一段冒险家，对这个世界还是产生了一定的蝴蝶效应。
　　比如改变了某些人的性别，
　　这个世界的亚鲁特。
　　是一个女孩子，还是有种一头红色秀发漂亮的女孩子。
　　有一种少女时期姬子那样，英姿飒爽的模样。
　　眼中还带着一种对于新鲜事物的探究感。
　　所以为什么会描绘的这么清楚。
　　因为现在红发少女就在白夜的船上。
　　在被那暴风掀飞入船后白夜就驾驶着帆船将对方从海里捞出。
　　随后便轻轻松松的穿过了被暴风包裹起来的岚之结界
　　红发少女摸着那已经被海水浸湿湿漉漉的，红色的长发，对着白夜低声说道：“谢谢。”
　　“不用谢。”白夜摇了摇头，在行李里装模作样的，掏出了几件衣服扔了过去。
　　“你找个隐蔽的地方，将这几件衣服换上吧。”
　　少女抱着衣服轻轻的嗯了一声然后跑在了一个礁石后面，那湿透的衣服已经脱了下来，换上了那干爽的衣服。
　　原本的衣服很宽松，突然间收紧变成了非常合身的模样这时候。
　　少女也明白这衣服肯定不便宜，衣服上应该有着魔法。
　　这种魔法道具一系列的东西都非常的昂贵。
　　这衣服穿在身上的确非常的舒服，也没有什么摩擦感非常的合适。
　　将红色秀发头发扎成了高马尾，英姿飒爽的少女来到了白夜的面前。
　　“你好，我的名字叫做夏洛特·克里斯汀。
　　白夜点了点头：“你叫我白夜好了，算是一个旅行者吧也可以叫做冒险者准备去世界上的各个角落看一下。”
　　夏洛特听到这话双眼放光，刚想到什么事，又想到自己身上穿的衣服。
　　“那个～白夜先生，这衣服肯定很贵吧。”
　　白夜摆了摆手：“不用这么矫情，这几件衣服我送你了。”
　　夏洛特嘴角勾起了一抹憨憨傻傻的笑容眼神中还带着，如同大学生一般，清澈的愚蠢。
　　就在这时，旁边出现了一些类似于狼行一样的魔物，冲着两人冲了过来。
　　白夜抽动手里的阎魔刀就在那一瞬间。
　　一道白色的光闪过，所有的魔物全都一分为二。
　　夏洛特看到这一幕轻声道：“好强。”
　　其中一支巡逻的小队从远处直接跑了过来。
　　“你们是什么人？为什么会在这里。”
　　夏洛特上前去解释。
　　他们是从外界来的听到从外界来的那自卫队长感觉到非常的惊讶。
　　要知道除了他们这里，自从半年前不知道出现了什么事情。
　　魔物也变得多了起来，还伴随着强力的风暴包裹着。
　　根本没办法出去，就算是有进来的人，也是寥寥无几。
　　可以说这个地方是一个只进不出的地方。
　　要知道原先这个港口可是非常热闹的，毕竟这里富产银矿。
　　港口这里来来往往的全是商人。
　　这是自卫队的的人帮忙帮忙，将那一艘小船拖到了岸边。
　　白夜从船里翻出了一柄长剑，走到夏洛特的身边。
　　“给你拿着吧，拿着防身用。”
　　夏洛特看着白夜递过来的长剑，再次说了一声谢谢便将长剑接了过来。
　　毕竟现在这个年代，每个地区都有魔物，没有武器在身的话行走在野外也有些难受。
　　自卫队长斯拉夫这两人交谈了几句，还询问一下外面的世界到底是如何的，看样子对外面的世界非常的好奇。
　　到了港口小镇巴尔巴多，在史拉夫的邀请下，在他们的家里，暂且住下了。
　　在听说两人是从外界来了之后，村子里的人给两人举行了欢迎仪式。
　　毕竟不欢迎不行啊。
　　能穿越风暴而且还能活着的人，基本上寥寥无几啊。
　　这半年来一开始的时候，有人穿梭风暴想要出去。
　　可惜的是，无一例外船在靠近那蓝之结界的时候，全都被撕个粉碎。
　　原本热闹的港口村落变成，也变成了以前的模样。
　　一些小孩子凑到白夜跟夏洛特的面前，对这些小孩子而言，有陌生人出现在村子里，可是一件非常好奇的事情。
　　缠着两人一起听什么故事。
　　夏洛特感觉到有些为难，既然自己已经踏上旅途了。
　　一年多，这一年多里，除了消灭一些魔兽之类的东西，或者是赚取旅费，这是他第一次出远门
　　白夜面对这些小朋友则是非常的轻松开始讲起了自己听过的经典故事。
　　西游记。
　　很快吸引了，一些小朋友们的注意力，还吸引了一些路过的大朋友们的注意
　　很快吸引了群民们所有的注意力。
　　毕竟这个年头也没有什么娱乐活动。
　　再加上城外的魔物袭击，晚上的时候有些担惊受怕，虽然这个村子也不知道为什么不会遭受袭击，不过还是要警惕的。
　　就算是结界没有出现的时候，村民们晚上也不会做什么娱乐活动，
　　就是日出而作，日落而息。
　　到庆祝的日子时，举行一个篝火晚会，众人聚在一块吃美食，跳跳舞。
　　要知道娱乐这种东西，是在吃饱了之后，花样才变多了。
第1207章搞明白一件事，传说跟现实不相同
　　更何况这里识字的人不多，毕竟也没有什么正规的学校，小孩子从小开始学习，要想学习知识什么的。
　　可是非常昂贵的事情，可以说，夏洛特懂得学习知识。
　　还懂得阅读那些文字，下了一番苦功夫的，还有家里的人非常的开明，而且家里的资产也颇丰。
　　这一讲一直来到了黄昏时分，白夜看着凑到自己面前的那些居民们，甚至还有一些受伤的人拄着拐杖走了过来。
　　似乎完全没有感觉到自身的疼痛，好像那是缓解痛苦的良药。
　　白夜拍了拍手：“好了，好了时间也差不多了，该大家也都该回去休息了，这只是一个故事。”
　　斯拉夫有些不舍得说道：“白夜你就再讲一个，猴王大闹天宫之后又怎么了。”
　　村子里的那些小朋友们也纷纷嚷嚷着。
　　一旁的夏洛特眼睛也闪闪发亮，想要听到猴王大闹天宫之后又如何了。
　　这可是除了她呢最喜欢看的700年前的冒险小说，最喜欢听的故事。
　　有些期待那只猴王到底怎么了。
　　其余的居民们没说什么似乎吃了什么兴奋剂一样，精神劲儿十足，盯着白夜。
　　无一例外的都是想要听，这个故事如何发展下去。
　　白夜看着眼前的众人：“现在时间也不早了，大家先吃饭好不好？吃完饭我再讲。”
　　你这么一说，众人也感觉到肚子咕咕的叫。
　　忽然想起，自己在这里听故事，还没有回家做饭呢。
　　然后就跑进附近的面包店或者是餐馆，买了东西后。
　　又凑了回来，行动那叫一个迅速。
　　而且还将一份豪华的美食送到了白夜的面前，应该这个地区非常豪华了，里面有肉，香肠还放了很多的香料，还看到了炒河粉
　　而且白夜还有点庆幸，庆幸自己当年，研究的那些美食。
　　要不然这里的人们只能吃面包度日了。
　　在吃饱喝足后，白夜拿着一块木头当做惊堂木。
　　面前也摆着一张桌子，后面还有人贴心的拿了把椅子。
　　白夜就像说书人一样，又开始了他的说书的职事业，当然不是游戏王里的那种说书。
　　而且今天晚上的魔物也都非常的安静，似乎没有出现什么魔物进攻城市的现象。
　　很快就过去了两个时辰
　　白夜以太晚了为理由，没有继续向下讲下去。
　　众人也觉得实在是太晚了，带着各自的孩子都回家了
　　一只小蝙蝠倒挂在树上，似乎有种抓心挠肝的感觉。
　　这一个小蝙蝠正是魔王的开始探查那些人类。
　　做些什么事情？毕竟一直在高塔里闲着无聊，也没办法达成自己的
　　只能用着使魔观察着人类在观察的港口小镇的时候。
　　突然就被那说书的声音吸引住了。
　　塔内的那位魔王大人有些抓心挠肝的，毕竟那故事断在了最精彩的部分。
　　在这个港口小镇居住了几天，也了解了一些事情。
　　白夜每天晚上都讲故事。
　　这在白天的时候能看到一群小孩子们拿着一个非常笔直的棍子耍起了棍花。
　　还说，我是齐天大圣孙悟空
　　那只小蝙蝠也如约到场，似乎听那种故事打发时间。
　　不过天底下也没有不散的宴席。
　　随后，二人准备村子准备前往其他城镇了解关于那白色巨塔的事情。
　　其实白夜早就知道那白色高塔的是什么样的情况。
　　可以称之为发射器来到塔顶之后在击败的最终boss。
　　就会被那两个女神弄到那漂浮在空中的大陆上。
　　说起来白夜以前冒险的时候，还跟这两位女神稍微有那么一点交集。
　　村子里的那些小朋友，十分不舍得白夜走，包括村子里的那些居民也是。
　　要不是白夜将编写好的西游记交到他们的手里，估计哭着喊着不让白夜走。
　　每天晚上听完白夜讲完故事后，感觉睡得很香。
　　似乎还能到达一个世界，经常被一些穿着白色衣服的信徒拦住。
　　“能耽误您一些时间吗，为您介绍一下我们伟大又可靠的神。”
　　在对方说出那神的名字的时候，突然醒虽然记忆有些模糊。
　　记不清昨昨天晚上到底梦到了什么。
　　但是感觉到非常的舒服。
　　记得其中的一个姿势
　　举着双手摆出一副赞美的姿势，每天做一遍这个姿势。
　　感觉这一天似乎有什么好运气发生。
　　自卫队长在斯拉夫的将两人送出村子。
　　白夜跟夏洛特两人便结伴而行。
　　遇到魔物。
　　白夜直接手摆出手枪的动作对着远处的魔物，轻轻一抬手，一道雷光在指尖散发了出去，魔物直接被贯穿。
　　夏洛特感觉到非常的好奇。
　　白夜缓缓的收回了手掌，看向身旁：“想要学习一下吗。”
　　夏洛特双眼放光：“我可以学习吗。”
　　白夜点头道：“其实每个人都可以学习。”
　　“所谓的魔法，通过自身的精神力或者是对自身的强大掌控，再或者是借助一些东西引发的一些自然现象而已。”
　　夏洛特听着有些云山雾罩的挠了挠头：“白夜，你说的好高级，我有点听不明白。”
　　白夜在背包里掏出了一枚翠绿色的果子跟普通的水果一样，显得有些平平无奇：“把它吃了。”
　　夏洛特接过果子没有，怀疑这是什么珍贵的物品，不过看了半天，总感觉这就是一个平平无奇的果子，就是长相稍微有些奇怪的。
　　小口小口的啃了起来感觉这果子好甜，好好吃。
　　“白夜这果子是什么，哪里有卖的。”
　　白夜笑道：“让你失望了，这个果子可没有地方卖这是从生命之树上结的果子。”
　　夏洛特听到这话，顿时僵硬住了，下意识也将最后的一口果肉咽了下去看着手里的果核。
　　“这东西是不是很珍贵啊，你就这么给我吃了。”
　　白夜随手一指，雷光将远处的一只魔物消灭掉，语气非常平淡的说道。
　　“也算不上多么珍贵，这玩意断胳膊断腿，或者是身中剧毒的人吃下一口，就能变得生龙活虎，断肢重生。”
　　夏洛特看着只剩下了个果核，发现自己吃了多么贵重的东西。
　　下一刻就感觉到自己体内里产生了一股力量。
第1208章看你傻傻的，似乎能被别人骗走
　　同样发现自己眼前的世界变了，似乎进入了另一个视角之中。
　　能看到游离在空气中的那些元素通过沟通。
　　能看到那些元素正在慢慢的向着自身的体内钻去。
　　在下一瞬间夏洛特又回到了现实之中。
　　刚想要开口说些什么。
　　白夜就给他堵了回去
　　白夜笑道：“感觉如何，看到那些元素的排列了吧。”
　　“用你的精神力沟通它们，想象它们在手中燃烧不过注意一点，不要让那火焰贴近手掌。”
　　随着白夜的描述夏洛特手上出现了一个火球。
　　对着远处冲来的魔物就扔了过去砰的一声，那魔物就变成了魔物灰。
　　同时感觉到自身体内好像缺失了什么，东西，也在快速的恢复着。
　　夏洛特看着白夜，笑眯眯的说道：“谢谢你了，白夜不过你为什么要对我这么好啊不会看上我了吧。”
　　白夜伸手揉了揉对方的脑袋然后在对方脑门上轻轻弹了一下。
　　“不要想的太多我就是感觉到你有点傻，如果遇到骗子的话，你被对方骗了，还能帮对方数钱。”
　　夏洛特捂着红肿的额头反驳道：“我才不会被骗呢，你少瞧不起人呢。”
　　白夜看着眼前愤怒的小表情：“好好好，我知道了，不过你正好吃下生命之果，我们就来一次紧张又刺激的锻炼吧让你加速一下生命之果的吸收。”
　　紧接着，白夜就将阎魔刀抽了出来。
　　一剑狠狠的劈上了夏洛特。
　　夏洛特赶紧抽剑抵挡随后现场就响起了乒乒乓乓的声音，当然也吸引了魔物的到来。
　　不过，被这两人乒乒乓乓的打架顺手也将那些魔物给消灭掉了。
　　你来说两人半天应该就能赶到那壁垒城镇。
　　两人因为打架的原因，这次只能从野外的山洞中度过了。
　　夏洛特紧盯着篝火，准确的来说是盯着串在树枝上的两只烤鸡不断的吞着口水。
　　抬起头来，用可怜巴巴的眼神望着白夜。
　　白夜轻轻的翻动了一下烤鸡，头也不抬的说道：“稍等一下，还没好呢。”
　　红发少女夏洛特轻轻的嗯了一声抱着双腿继续盯着篝火上的烤鸡。
　　片刻过后。
　　等白夜从袋子里拿出了香料，还有食盐涂抹在上面再次灼烤了一下。
　　那烤鸡的香味才爆发了出来。
　　夏洛特已经迫不及待了，口水已经流了一地了。
　　白夜拿着那两只烤鸡，从那篝火上拿了下来。
　　在行囊里拿出了一个铁质盘子，快速撕扯了一下。
　　又拿着酱油跟香油，还有辣椒油调了一个酱料。
　　那调好的酱料小碗，跟那烤鸡放在一块。
　　夏洛特也没有客气，伸手拿着烤好的鸡肉，沾着酱汁，就放入口中，眼睛瞬间瞪得大大的。
　　这是他吃过最好吃的饭菜了，也是最好吃的鸡肉了，口齿留香。
　　在吃饱喝足后，两人变，一人守夜，一人睡觉，这样轮换。
　　第二天一早。
　　夏洛特看着白夜将所有的东西收入，那小小的背包里，那双大眼睛里满是好奇
　　“这东西，是不是传说中的空间道具啊。”
　　“没错。”白夜一边放东西，一边说道：“再说这种东西也不是传说中的吧，要有钱都可以买到吧。”
　　夏洛特挠了挠头：“白夜不接打趣我了你也知道这空间道具的价值，还有你这么大大方方的展现在我面前，你真不怕我把这空间道具的事情说出去嘛。”
　　“你会说出去吗？”白夜反问道
　　夏洛特摸着后脑勺露出了天真的微笑。
　　白夜看着对方这副傻傻又天真充满憧憬的模样。
　　在背包里装模作样的掏了掏，其实现场捏了一个袋子，扔了过去。
　　夏洛特手忙脚乱的将那一个袋子接住，看着这个袋子，又看着白夜，完全不明白白夜为什么扔给她一个袋子。
　　白夜开口解释道
　　“这个东西你拿着吧，这是我以前探索遗迹的时候得到的空间道具。”
　　“虽然有点小，应该是足够你用了，咬破你的手指，将血滴在上面，这东西需要认主的。”
　　夏洛特听到这话，连忙又将这东西递了回去，摇晃着脑袋：“不行不行，这东西不能要太过珍贵了。”
　　“这东西真贵吗？”白夜又掏出了好几个袋子：“要知道，当时我探索遗迹这东西，可是批发的。”
　　“我都准备没旅费的时候，找个地方卖一个。”
　　夏洛特看着眼前这一幕，又看着手里的储物袋。
　　说实话，身为一个冒险者，他也曾经过有这样的空间道具。
　　有这样的空间道具，的确非常的方便，以便于遇到紧急情况，也能从袋子里掏出一些，能够救命的小东西。
　　夏洛特望着眼前的白夜，郑重的说道：“白夜先生，如果你有什么需要我帮忙的话，尽管吩咐好了。”
　　“我一定会帮忙的，是我的承诺永远不会变的承诺。”
　　白夜伸手拍了拍对方的脑袋，眼神如同带着看小孩子的目光道：“可以呀，到时候我想到再说吧。”
　　夏洛特嘟着嘴不太高兴的说道：“白夜先生，不要把我当小孩子了，我的实力可是很强的。”
　　白夜：“是是是，你的实力很强。”
　　又听到这哄小孩子话语的语气，夏洛特不高兴的鼓起了脸颊，像一只膨胀起的河豚一样。
　　后两人一边赶路，夏洛特也对着那些魔物练习着魔法，普通的风刃，水球，火球，全都学会了。
　　而且白夜还教导了对方一个独特的法术，可乐之术。
　　加点糖之后，感觉就跟碳酸饮料一个样。
　　夏洛特尝试了一下后，感觉这东西冰镇过后肯定会非常的舒爽。
　　而且到达某个地区绝对会大卖，知乎做了一个决定，以后要是没旅费的话，就卖这种冰可乐
　　就这么一边练习着魔法，来到了城镇米内亚城。
　　顺便还在路上捡了一块狗头金。
　　夏洛特非常的开心，毕竟她来到这里，行李金钱什么的都没了。
　　身上的武器还有衣服，还都是白夜给的。
　　要知道，在外面旅行，尤其是在有日本，你的地方没有钱财，是万万不能的。
　　来到这个城市里，两人便开始打探消息。
　　随后，在交易会的门口，听到某人吐槽，交易所的老板从地上捡到，一枚蓝宝石戒指，放在了柜台上卖，连这种黑心钱都赚。
　　在把那狗头金卖出后。
　　夏洛特获得了一笔钱，然后又去酒馆里喝了一杯。
　　毕竟酒馆是打探消息的最好的方向，这找事的最佳方向
第1209章传说跟现实是不相同的
　　打听一些消息，虽然酒馆里的人看起来凶巴巴的，但是人还是挺好的。
　　先是那个肌肉男人，非常热情的招呼了两人。
　　并讲明很多事情，还有想要吃传说中的果实。
　　听着对方那个回忆的模样。
　　白夜想到那个果实，立刻皱起了眉头，望着眼前的男人说道。
　　“有可能传说跟你想象中的不一样，要知道传说是传说，那果实的味道有可能可没那么好啊。”
　　到这话吧台的三人也是一愣，老板如同开玩笑般说道：“小哥，听你这话，你好像以前吃过那种果实啊。”
　　白夜摇了摇头，不是，因为我见识过很多的传说，当时觉得很好的东西，其实放在现在还没有一个苹果好吃呢。
　　“比如有传说中有金苹果，传闻有多么好吃，多么好吃，可以活死人瘦百骨，可是真正的吃的时候。”
　　“我感觉到后酸，还没有，现在的苹果好吃，而且那个金苹果也没有传说中的那么多的功能，只是颜色上面是金黄色，保存时间比较长而已，可以治疗一些普通的疾病。”
　　“对了，你们要尝试一下吗？我这里还有一个。”说着白夜就掏出了一个金黄色的苹果，向着外面散发着金色的光芒，看上去非常的神圣高大。
　　然后徒手掰成了几块给现场的人，都每人发了一块，包括夏洛特，也有一块。
　　酒馆老板看着手里的金苹果碎块里面的果肉还都是金黄色的，说道。
　　“小哥，你这东西给我们，你还不如去卖给那些贵族老爷，绝对能大赚一笔。”
　　白夜摆了摆手，毫不在意的说道。
　　“让你吃就吃，有那么多废话干嘛？再说了，这种玩意样子好看，就是吃的你们尝过之后，就知道我为什么那么说了，防止你们不相信呗。”
　　既然白夜这么说，他们也没有客气，将那一块金苹果放进嘴里，随着咀嚼后当场便愣在了原地，他们脑海里就出现一个字酸好酸酸的感觉，牙快要掉下来了。
　　连忙要了几杯啤酒漱漱口，感觉那股酸味儿还在嘴里没有消失。
　　现在他们终于知道传说中跟现实不一样了，这传说中的金苹果实在是太酸了。
　　也明白古时候的传说可以信，也不能全信。
　　谁知道经历了那么漫长的时间，到最后的传说会传成什么样子。
　　在确认过金苹果的味道后坐在吧台的，独眼的男人将一杯啤酒下肚，重重的砸在桌子上：“老板再来一杯。”
　　老板也麻利的给对方打了一杯啤酒，不过今天倒是挺赚的。
　　独眼男人重重的叹了一口气，对着周围的人开始诉起了苦。
　　自己正在偷偷存钱，给自家老婆的蓝宝石戒指丢的事情。
　　夏洛特听到这话，伸手揪了揪白夜的衣服，小声的说道。
　　“我们在交易所门口不是听到了这件事吗。”
　　“你想的没错。”白夜应到：“应该就是对方丢失的蓝宝石戒指。”
　　白夜双手抱在胸前，看向那个男人，说道：“好像知道你的蓝宝石戒指在什么地方。”
　　独眼男人瞬间来了兴趣，立刻凑到白夜的面前，有些激动的说道：“你从哪里看到的。”
　　白夜我指外面：“在交易所里，久之前在交易所门口，听到外面有个人嘀咕道，交易所的老板捡到一枚蓝宝石戒指并放到了柜台里。”
　　独眼男人多尼斯听到这句话后，立刻夺门而出，向着交易所跑去。
　　不过跑到半路里又回来了，拿出了一个钱袋子。
　　塞到两人手里：“多谢你们的情报，我现在就去了。”
　　白夜看着手里的钱袋子，掂量掂量，然，后扔给了夏洛特。
　　“这钱你拿着吧，我不缺钱。”
　　两人出了酒馆儿后。
　　一个小朋友跑了过来，天真的问道：“大哥哥，姐姐你们两个人是剑士吗？占卜师姐姐正在寻找一位剑士。”
　　白夜手上轻轻地打了个响指，手上出现了一朵火苗：“我可不是什么剑士，我的本职是魔法师。”
　　小朋友也是第一次看到魔法，眼睛瞪得大大的：“哇，原来魔法是真的存在呢，我还以为只有那些魔兽呢。”
　　小朋友在兴奋过后，在其他的小朋友喊他去玩之后，便跟着跑了过去。
　　夏洛特挠了挠头：“占卜师找一位剑士，要不我们过去看一下吧。”
　　白夜也跟着点了点头：“走，我们去看一下。”
　　看着周围的行人打探了一下，那占卜师的店在什么地方。
　　在前往的途中，在城墙底下，看到了一个穿着长袍的女人，似乎在寻找什么东西。
　　蕾雅的目光，紧盯着白夜，总感觉白夜自己从哪里见到过。
　　白夜拍了拍夏洛特的肩膀，你先去找，那位占卜师吧，我见到了一个老朋友。
　　夏洛特看着那个穿着长袍的女人，又看了看白夜，似乎明白了什么，又没明白什么，便悄悄的离开了。
　　在夏洛特离开后，白夜直接走到了蕾雅的面前。
　　“你记忆恢复了，有多少还记得我吗蕾雅。”
　　听着这熟悉的声音，蕾雅微微一愣，又摇了摇头。
　　“抱歉，你有可能认识我，我现在还没有恢复完整的记忆，我就感觉到你非常的熟悉。”
　　“你这样说话稍微有些麻烦。”白夜在背包里又掏出了一个生命之果，送到对方的面前来，把这东西吃了，应该你就能想起一切了。
　　蕾雅望着手里的生命之果，又抬头望着白夜。
　　不知为何，感觉到对方可以信任，张开小嘴，一口一口的吃着眼前的生命之果。
　　每一口果肉下肚都感觉到生命力在体内爆发，同时感觉到自己身上的伤势也在修复，自身的力量也在恢复当中。
　　原本因为封印黑珍珠，那对翅膀也长了出来，不过因为这是在城镇里没有宣泄自己的力量。
　　同时，蕾雅也想起了白夜这个人到底是谁。
　　嘴角不断的抽搐着，难怪自己觉得那么熟悉。
　　在700年前自己跟自己的妹妹来到这边，建立伊苏这个国家。
　　随后，对方不久间便来到了刚建立不久的国家。
第1210章白夜，你不会做出什么禁忌的事情。
　　当时刚刚建国，自己跟自己的妹妹。
　　乔装打扮正在集市上闲逛，观察一下居民，居住的情况，遇到了对方。
　　就跟对方聊了起来。
　　感觉对方是一个知识渊博的人。
　　想要让对方帮忙治理国家。
　　当时对方也不知道为什么，直接答应了下来，具体情况后面才知道，手里没旅费了，所以想要赚点钱。
　　对方真是有那种真材实料，一开始就发动了所有的改革。
　　开始改造城市，比如开始规划城市建造。
　　添加什么下水道系统？集中排污处理系统。
　　一开始还不太理解，最后城市慢慢的变好，疾病都减少了。
　　民众们也都理解了对方的所作所为。
　　自己与自己那个天真的妹妹，全都喜欢上了对方。
　　就在某一天，突然消失不见了，对方留下的一封信。
　　上面写着。
　　“我旅费券赚够了，去其他地方冒险了，我会回来看你们的，拜拜。”
　　还画了一个笑脸。
　　想起这件事，双子女神蕾娜有些咬牙切齿。
　　这个撩拨了两姐妹，不负责任的混蛋。
　　抬起那纤纤玉手，就要甩白夜一巴掌。
　　只不过，这巴掌还没打上去。
　　白夜就抓住了那纤细的手腕，脸上还露出一抹坏笑：“不要这么热情啊，我可是会害羞的。”
　　蕾娜小脸通红：“放手，你给我放手。”
　　“好吧。”白夜松开了手掌。
　　蕾娜捂着手腕轻轻的晃动了两下，这时也冷静了下来，又看向白夜，有些担忧的问道。
　　“白夜，你是怎么活了这么长时间的，不会触发什么禁忌吧？变成魔物什么的。”
　　白夜摇摇头：“并不是你想的那样，其实在这个世界的我已经死了。”
　　“现在我是从别的世界过来的，没想到来到这个世界过去了700多年。”
　　随即，白夜明知故问道
　　“话说这700多年里，到底发生了什么事情？能跟我说明一下吗。”
　　蕾娜闻听此言，稍微一愣，在思考过后，便理解了白夜说的那些话语是什么意思？
　　简单的说，白夜已经死了转生到了其他的世界。
　　然后又回到这个世界。
　　随后双子女神蕾娜将包括黑珍珠还有那魔物之源，都讲述了一下。
　　双眼紧盯着白夜用一种极其哀求的眼神道：“白夜，你能不能帮帮我们，我们想要重新封印那个黑珍珠。”
　　白夜摇摇头：“那可不行。”
　　“为什么。”蕾娜感觉到有些不理解
　　白夜解释道：“封印黑珍珠，你们两个岂不是又陷入石化睡沉睡之中，我直接把那黑珍珠砍了不就好了，实在不行，我再稍微改造一下。”
　　“关键是黑珍珠创造的那些魔物，实在是有点忒难吃了，有点下不去口啊。”
　　蕾娜瞬间被整无语了，到了当年，在他们这里帮了一年，忙的对方除了整治下水道之外，就是整治的食物。
　　一种材料，变着花的做出好几种美食。
　　虽然当年她跟她妹妹，都喜欢吃，还胖了一圈。
　　蕾娜最终叹了一口气：“你看着办吧，以你现在的力量，应该可以做到。”
　　白夜双手扣在蕾娜的肩膀上轻声说道：“等等，我们还是另一件事没有谈呢。”
　　“什么事情？”蕾娜十分的不理解，还有什么事情没谈。
　　白夜用一只手指了指自己的嘴巴：“当然是酬劳了，我帮了你那么大的忙，你该奖励我什么。”
　　蕾娜听到这话，在看着白夜的动作，俏脸顿时一红，羞涩的低下了脑袋，藏在长袍下的小拳头，攥的紧紧的。
　　经过严苛的心理斗争，抬起头来，依旧红着脸像做贼一样。
　　来回看了看，发现这里没有什么人。
　　向着前方走出一步，双手环绕在白夜的脖子后面。
　　仰着脖子，并踮起了脚尖。
　　白夜也搂住了那纤细的腰肢。
　　过了一会儿后。
　　蕾娜红着一张脸，快速后退了几步。
　　然后一个传送便消失不见了，空气里留下了那么一句话。
　　“你这个坏蛋，这是我的初吻，你给我记住。”
　　不过说这话的时候非常的绵软，似乎还带着一丝的幽怨。
　　白夜舔了舔嘴唇，虽然知道对方传送到哪里了。
　　不过接下来还有别的事情要办。
　　在城站门口。
　　白夜等待着。
　　夏洛特车也买了铠甲，武器并没有换，还是白夜送给了她的那把。
　　虽然上看上去平平无奇，实则坚固耐用还非常的锋利。
　　夏洛特满是兴奋的跑到白夜的身旁。
　　“白夜你在这里等着我呢，我这里带来了一个好消息，我们去寻找伊苏之书吧，上面记载着那文明古国为何所毁灭。”
　　白夜点点头：“可以，我们现在就去吧。”
　　出了城市后。
　　城市外面，有一些拿着剑的怪物。
　　只不过那些怪物全都沦为，夏洛特的魔法练习手段。
　　不过也是因为锻炼的有点过于急躁，产生了魔力耗尽的状态。
　　整个人就像面条一样瘫软。
　　白夜像夹公文包一样，将对方夹了起来
　　夏洛特双手自然向下放平，有些不满的抱怨道。
　　“就不能背我吗？不管怎么样，我还是一个女孩子，这个样子我感觉到好羞耻啊。”
　　“你要正常点，可以啊。”白夜点了点头，将对方放了下来，拖着对方衣领子，就从地上拖了起来。
　　夏洛特：(；一_一)......
　　至于那些拦路的魔物，全都让白夜给砍了。
　　港口小镇里突然某人发出了，悲催的喊声，因为白夜送那一本故事书消失不见了。
　　此时，在那高塔的最后一层，魔王拿着手里的故事书一页一页的翻看着。
　　心情十分的不错，也可以权当做无聊打发着一下时间。
　　一边消灭着魔物，一边前进，很快便来到塞皮克村。
　　村子里的守卫者，看着白夜拖着一个人过来。
　　以为对方受伤了，连忙跑了过去，发现对方伤势没有，似乎进入了某种虚弱状态。
　　不管怎么样，算是松了一口气。
　　“那个，你的同伴这到底是怎么一回事？难道遇到了什么袭击了？”
　　白夜平淡的说道：“没什么，只是对方体力耗尽了而已。”
　　最后，白夜的目光又转移到，夏洛特的身上：“对了，我们要找谁来着。”
　　“洁瓦婆婆。”夏洛特一脸无生可恋的说道。
　　对于现在的她，感觉自己已经将脸丢尽了。
　　护村庄的人得知对方要找洁芭婆婆。
第1211章寻找伊苏之书
　　好心的为两人指明位置。
　　来到洁瓦婆婆居住的小屋。
　　隔着房门便听到里面传来的轻轻的咳嗽声。
　　夏洛特深吸了一口气，礼貌的敲了敲房门。
　　洁瓦婆婆有些诧异，到底是谁来看他这个老婆子。
　　“进来吧，门没有锁。”
　　夏洛特听到这话后，直接推门而入。
　　白夜并没有进去，是在外面靠在墙壁上。
　　屋内
　　洁瓦婆婆看到夏洛特到来时有些惊讶。
　　紧接着，夏洛特便从怀里掏出了那一枚水晶。
　　看到这枚水晶，洁瓦婆婆便明白了夏洛特来的用意
　　上下打量着眼前的这位少女。
　　“原来你就是沙拉找到的剑士啊，莎拉跟你说过，伊苏之书的事情，你这是想要去寻找神殿的伊苏之书，是这个样子的吧。”
　　夏洛特点了点头。
　　“没错，我有些好奇，所以离开了我的故乡，听说这里有文明古国的消息，我就穿越风暴赶了过来，虽然半路稍微遇到了一点麻烦事，在遇到了一个为朋友的帮助。”
　　洁瓦婆婆听到这话，露出一抹浅笑。
　　既然莎拉都已经决定好了，你也决定了，我也不阻拦你了。”
　　说着便在抽屉里拿出，一把通体金黄镶嵌着红宝石的钥匙，交到了夏洛特的手里。
　　并叮嘱道。
　　“山上的神殿在古的时候被称之为，萨尔蒙神殿，如果那里真的有伊苏之书的话，我想应该在那圣域的神殿底下。”
　　“通往地下的入口已经被封印了起来，你手里的拿着那颗水晶可以为你打开通道，总之什么事情都有可能发生。”
　　“你跟你待在门口的那位同伴，做好万全准备再出发吧。”
　　“谢谢你婆婆。”夏洛特重重的点了点头，挥了挥手便出门，有轻手轻脚的关上了房门。
　　关好房门的夏洛特看着旁边打着哈欠的白夜，笑嘻嘻的拿着神殿钥匙晃了晃。
　　“白夜，我们走吧，去寻找伊苏之书，了解那个国家灭亡的真相。”
　　白夜摇了摇头：“我觉得我们要不要先去吃个饭，休息休息？你现在身体扛得住。”
　　夏洛特听到这话，感觉白夜说的非常对，今天好好的休息一天，明天再去探查。
　　反正伊苏之书放在那里，钥匙也在手上，又没不了。
　　于是找了一下这里的村长，村长，听说两人暂住一天，并且同意了。
　　又发布了一个支线任务，说村子里的宝贝银之铃被盗贼偷走了。
　　想要拜托我们去跟那些强盗的首领交涉一下，村子里出钱都可以。
　　并且叮嘱他们千万不要让村子里的其他人知道。
　　夜晚，夏洛特出来上厕所的时候，突然碰到了一个鬼鬼祟祟的人影，向着外面走去，以为是偷东西的，立刻冲了上去，一发正义的飞踢。
　　“小偷，你上哪里跑
　　踢倒在地的那人也醒了过来，急忙解释道。
　　“别动手，别动手，我不是偷东西的，我只是有梦游症。”
　　这吵闹声也引起了其他人的注意力。
　　周围的房屋纷纷的点起了灯，村落里的其他人也都纷纷的走了出来。
　　这位年轻男人的老婆也从房间里冲了出来。
　　在了解过后，这只是一个误会。
　　第二天一大早。
　　夏洛特左右开弓，大口大口的吃着眼前的早饭，又看着眼前的白夜，那眼神格外的优越。
　　“白夜，你每次把饭做的这么好吃，我感觉要是以后我离开了，你就吃不下饭了。”
　　白夜呵呵一笑：“那是你锻炼不到家，身为一个冒险者，经常会遇到各种各样的麻烦，你需要学会习惯。”
　　“如果想要自己过的好的话，就自己练就一手厨艺，并且能在野外找到一种可以食用的东西。”
　　“当然，安全也非常的重要，比如外边的那些魔物，要知道，魔物的一些部分可以吃的，而且非常的好吃。”
　　夏洛特举起了手，满是兴奋的说道。
　　“这个我知道，我曾经看过一个人的冒险小说，也称之为魔物食谱大全。
　　“上面记载着各种魔物的可以料理的部分，并且还介绍了烹饪方法。”
　　”非常可惜的是那上面记载的大部分的魔物似乎因为时间的流逝，已经灭绝了现在。”
　　“现在诞生那些新的魔物，而且也没有人闲着，那些无聊去寻找魔物可以吃的部位。”
　　白夜看着对方那副失望的表情，感情还是自己的粉丝。
　　要知道那些零流行的700多年的冒险小说，可是用他写的。
　　在700多年前，给这两位女神打了一段时间的工，所以就拿着钱财去骑前往了其他的地区。
　　就写作赚钱，尤其是自己在小说后面附赠几张魔物烹饪食谱。
　　毕竟每次打过魔物，那残骸留在原地，上面还有非常好的肉质。
　　不尝试吃一下，那就太可惜了。
　　当时还有着这样的传闻，吃魔物会变成魔物。
　　其实吃了魔物也不会变成魔物，这只不过是大自然循环中的一部分而已。
　　其实最好吃的魔物还是，五大龙王所在地区的那些诞生的龙类型的魔物，或者是被那些龙气沾染的魔物。
　　肉质紧实，口感细腻，就连那里诞生了一些调味料也都非常的美味。
　　吃完早饭后。
　　两人快步来到了神殿，在来到神殿的途中遇到了很多游荡的魔物。
　　都成了二人的刀下亡魂。
　　进入神殿，发现一排排的女神像。
　　其中一个女神像，跟别的女神像不一样，呈现出黄金色的。
　　就那一个非常的个别，明显的表明对方有问题了。
　　夏洛特也不怕什么大大咧咧的就摸了上去，一阵光芒闪过。
　　最方便消失不见了，白夜见状也走上前去，轻轻的触摸了一下。
　　瞬间传送到了神殿的地下，拿着盾牌跟武器到处观望小心翼翼的夏洛特。
　　一巴掌就呼在了对方脑袋后面。
　　夏洛特直接被扇倒在地
　　紧接着，便从地上爬了起来，摸着自己的后脑勺望向背后抱怨道：“好痛啊，白夜干嘛打我呀？我做错了什么。”
　　白夜认真地说道：“我为什么打你，你就不想想吗？万一那个雕像是什么陷阱之类的。”
第1212章找到失忆的菲娜
　　“身为一个冒险者喜欢冒险，但是也不会盲目行动，单人出来旅行已经有一年了，你想必应该明白吧，万一敌人，给你设个陷阱呢。”
　　夏洛特低下了头：“对不起我错了，下一次我一定注意。”
　　在教育了一下对方后，就在背包里拿出了一个日光石。
　　简单的来说就是在暗处可以发光的石头。
　　其一，这不是什么辐射，其二，这是魔法的力量。
　　便开始对着地下的迷宫进行探索。
　　不过这个地下迷宫，里还真留着一些好东西，比如有红宝石，还有一个上锁，没办法打开的箱子。
　　只不过拥有锋利武器的夏洛特一剑就将那上锁的箱子劈开了。
　　成功的在里面获得了一个魔法道具，可以自己用，也可以卖钱。
　　按理来说，这是神殿的财产，过这个时候也顾不到什么了。
　　再通过钥匙打开那紧闭的大门。
　　便遇到了一个身穿黑袍的魔物，操纵着周围的机关，往外边喷着火。
　　时不时的发出一些蓝色的火球，再加上那时不时的变换位置，看上去非常麻烦，打起来非常的不简单。
　　当然，那是对于某些没有远程攻击，还有威力没有那么大的人来算的话。
　　夏洛特非常不讲武德的用魔法。
　　听轰隆隆一声，一发爆裂火球过去，那只穿着黑袍的幽灵，直接被炸了个稀碎，就连旁边的那些喷火机关也随之停止了。
　　然后墙壁处忽然倒塌，流出了一条望着下方蔓延的通道。
　　夏洛特看着手上的火球，随手掐灭，感觉到有了魔法之后真好用。
　　刚刚开心没多久，就被一巴掌呼在了脑门上。
　　“记住一件事，不要在狭小的，地方使用那种爆炸性的魔法，万一炸塌了东西，我们也会被埋在地下的。”
　　夏洛特：“╥﹏╥呜呜呜，我知道错了，以后再也不敢了。”
　　“能不能别打我的头了？再这么打下去，我感觉我快要傻掉了。”
　　随后便进入那看上去非常可疑，实际上也不安全的通道进行探索。
　　在里面看到了大量的魔物。
　　有像蜘蛛的，还有一些骷髅型魔物。
　　在发现两人的存在后，就迅速的跑了过来。
　　只不过这些魔物，还是有点太弱了。
　　在白夜的指导下，夏洛特终于可以使用雷系魔法刺激自自己的身体进行一定程度速度强化。
　　可以叫做，一路火花带闪电，拿着菜刀砍电线。
　　随后，两人来到一座牢房面前，看着里面一个身穿白色长袍，蓝色长发的女性靠坐在墙边。
　　只不过对方看到那牢房外面有些害怕，毕竟，白夜跟夏洛特两人的额头上系着那发光的太阳石。
　　从黑暗处往这边看的话，就像两个不明生物睁着发亮的双眼走了过来。
　　请参考哆啦A梦某次，有一次遇到了考古学家。
　　在二人靠近之后。
　　菲娜这时才松了一口气，原来是人啊，真是吓死她了。
　　她还以为又是什么不明生物魔物之类的东西。
　　白夜直接抽出了阎魔刀，刷刷两下，便将这牢房的坚固的铁门砍了。
　　菲娜在看清楚两人的面貌后，目光全都集中在了白夜的身上，感觉到自己的心脏跳的很厉害，自己似乎认识对方。
　　但是自己的记忆死活也想不起来了，疑惑的问道。
　　“那个这位先生，我以前是不是见过你？我为什么感觉你非常的熟悉。”
　　夏洛特小声说道：“这难道是你的熟人，你不是说来这岛上见几个朋友的吗。”
　　“并不是。”
　　白夜睁着眼说瞎话，看着眼前的菲娜，将对方轻轻的扶了起来，柔声问道。
　　“你怎么会在这里，这里到底发生了什么事。”
　　“我的名字叫做菲娜，很久以前开始就一直被关在这里，把我囚禁在这里的人是穿着黑色斗篷的男人，他操控着魔物，就像操控着自己的手脚一样。”
　　说这话的时，菲娜的表情，还有一些心有余悸的模样，随后又说道。
　　“你们不用管我，你们待在这里很危险，那个男人不知道什么时候会再来的。”
　　“好了，你不用担心。”白夜轻声安抚道：“如果他来了，我就把他砍了。”
　　听着这话，菲娜噗嗤一声，便笑了起来，笑得非常的灿烂：“谢谢你，我感觉我好多了跟你聊天，感觉到非常的轻松愉快。”
　　一旁的夏洛特看到这一幕，小声的嘟囔着一句：“花花公子。”
　　加上这个地方安静的可怕，有点风吹草动都能听得见，的说出这话后，伴随着安静下来的牢房，还有那充斥的短暂回音，夏洛特脸就红了。
　　丽娜听到这话，笑得更开心。
　　白夜倒是觉得无所谓：“花花公子就花花公子吧毕竟对方说的也对，自己也的确是一个花花公子。”
　　随后又看到旁边的一个华丽的宝箱。
　　随后又打开了旁边的一个箱子，里面全都是金银珠宝。
　　最上面是一个面具。
　　说实话，白夜有的时候也不明白那些反派们怎么想的，有的时候对于这种金灿灿的东西格外的追求，还有人说想要统治世界。
　　你想统治世界，接下来要干什么？
　　将所有的人类跟魔物全都灭杀了。
　　一个人孤孤单单的待着，在不知道过了多长时间，死了之后。
　　星球又开始新一个轮回，产生新的智慧生命。
　　明白一件事。
　　既然想要统一世界了当然要有明确的目标，明确自己想要干什么。
　　统治完世界之后，这个世界究竟要朝什么地方发展。
　　后面或者要做些什么事情。
　　或者是像某些人带有目的性的，直接血祭苍天助我飞升。
　　白夜随手就将这面具丢给了夏洛特。
　　“这东西你拿着吧。”
　　夏洛特手忙脚乱的接过白夜，扔过来的面具看着眼前蓝色的面具。
　　有些不太明白，便看向白夜询问道：“这个面具有什么用处？”
　　白夜将箱子里的金币分成三份并说道：“也没什么大用处除了提供一下面部的防护之外，还可以看清隐藏的房门通道。”
　　菲娜看着摆在自己面前的储物袋：“那个我觉得这个不太好吧。”
　　“有什么不好的，要知道现在社会，有钱行遍天下，无钱寸步难行。”
　　“再说了，这是那个魔王放在这里的，不拿白不拿呗，都操纵魔物了看不上这点金钱了。”
第1213章恢复记忆的菲娜
　　菲娜在白夜这嘴劝说下。
　　哦了一声，将那储物袋收好。
　　菲娜心中还有一种惊险又刺激的感觉。
　　白夜便蹲下扭头对着菲娜说道：“上来，我背你出去。”
　　菲娜小脸一红，并没有纠结半天，身体上非常诚实。
　　迈着小碎步走到白夜的背后小心翼翼的贴了上去。
　　白夜轻轻的一用力，便将对方背了起来。
　　菲娜双手撑着白夜的背部尽量不与其接触。
　　白夜看向夏洛特：“我们先把她送到洁瓦婆婆那里，明天我们再来探索。”
　　夏洛特点了点头：“好的。”
　　毕竟对于应帮助之人伸出援手，这可是她冒险中的信条。
　　但是这地下空间有些狭小，白夜和菲娜两人时不时的有些接触。
　　菲娜并不讨厌这样的接触。
　　总有一种想咬白夜的冲动，心里还带着浓重的怨念感。
　　刚走出神殿，就看到那原本消失的魔物，又出现了一大堆。
　　要不是能看到之前消灭魔物的那些残骸，就感觉魔物会刷新一样。
　　三人来到洁瓦婆婆的家中。
　　夏洛特给洁瓦婆婆讲述了一下在神殿中发生的事情。
　　洁瓦婆婆坐在椅子上，望着不远处的厨房。
　　正在烧火做饭的白夜，还有靠在对方身边那位漂亮的女子。
　　轻声说道：“这件事情越想越感觉到有些不可思议。”
　　“长期以来，封印的地下圣域不知不觉就成为了魔物的巢穴而且那个女孩又一直被困在圣域里面，还有那操控魔物的男人。”
　　说到这里，洁瓦婆婆的言语一顿随即又叹了一口气。
　　“搞不明白的事情真多，不过你不用担心，我会照顾那个孩子的，跟你的同伴做你们该做的事情。”
　　洁瓦婆婆吃到了白夜做的饭。
　　就连这位老人家都吃三大碗饭，还感觉到非常的舒服。
　　没有那老人吃多了东西就有些消化不良，难受的症状。
　　更不要说，夏洛特跟还有身体缺乏能量亏空的菲娜。
　　两人吃的非常的开心，至于伙食费，完全不用担心。
　　要明白一件事，这个时代的金币购买力可是很强的。
　　大多数市面上流通的都是银币，还有铜币。
　　十枚金币够三口之家开销一年了。
　　毕竟这是现实，并不是什么游戏里。
　　什么单位都用金币来做结算。
　　第二天一早。
　　白夜在做早饭的时候，菲娜也起来了
　　夏洛特此时也是同样如此。
　　白夜将一枚生命之果交给了菲娜。
　　“吃下去你应该就恢复记忆了，不过我建议你还是在这里待一段时间吧。”
　　菲娜说了一声谢谢，结果生命之果小口小口的吃了起来。
　　在吃下了生命之果后，恢复了力量，原本消失的翅膀也长了出来。
　　紧接着又收了回去，那眼神格外复杂的看着眼前的白夜。
　　小嘴突然一撅张开那樱桃小嘴，一个虎扑便挂在了白夜的身上，咬住白夜的肩膀上，在牙缝里挤出恶狠狠的话语。
　　“咬死你，咬死你，我咬死你。”
　　在发泄的片刻后。
　　菲娜复杂的望着眼前的白夜摸着对方的脸颊。
　　“白夜，你怎么活过700年的？难道用了什么禁忌的魔法。”
　　白夜又解释了一遍。
　　菲娜听后，已经明白是怎么一回事。
　　知道这个世界的科学魔法规律，也是根据越古老越强大。
　　其实也不是什么越古老越强大，世界一直在轮回而已，从某个科技发展到巅峰的时候，如果跨越不到那道难关会迅速衰落。
　　再次存活下来的人，就算有一些人想要重建辉煌。
　　但是，能活下来的人，大多数都是一些平民，某些东西也只是一知半解，也可以说是半吊子之类的。
　　白夜望着眼前的菲娜拍了拍对方的脑袋：“好了，你别想那么多，黑珍珠的事情我解决吧。”
　　“你先在这里休息吧，过两天有可能姐姐就来找你了。”
　　“恩～”
　　菲娜点了点头应道：“我知道了，白夜。”
　　“还有一件事......”这话刚说到一半，菲娜向前跨出一步。
　　双手自然而然的搂住了白夜的脖子处。
　　大概几秒过后，菲娜迈着小碎步迅速逃离了。
　　白夜看着对方逃离的背影嘴角露出一抹微笑，思考了一下蕾娜的感觉，这两姐妹似乎并没有，过多的差别。
　　在吃完早饭后，白夜跟夏洛特又再次前往了神殿。
　　之前只是探索的神殿第一层，找到了菲娜，现在开始探索的神殿第二、三层。
　　这神殿完全变成了魔物的巢穴。
　　也没有什么路线，只能自己摸索了。
　　在中途还捡了几把神殿的钥匙。
　　通过那钥匙打开了几扇大门后便来到神殿的最深层。
　　墙壁上有一只蜈蚣的壁画白夜伸手拉住了毛手毛脚的夏洛特：“先别靠近那壁画是活的。”
　　“活的？”
　　夏洛特目光再次看向壁画，手里拿着剑，另一只手蓄着一发魔法火球。
　　密室里开始发起了震动壁画上的蜈蚣，身上的那一层岩石外壳随之脱落，出现出现了一条巨大的蜈蚣。
　　那只蜈蚣发出一声咆哮后，迅速的向着两人冲了过来。
　　白夜看着这一幕，有些感叹：“可惜了这个魔攻是魔物，要不然炸蜈蚣可好吃了。”
　　夏洛特将手里的火球直接扔到了蜈蚣的嘴里一个翻滚躲过那蜈蚣的致命缠绕并吐槽道。
　　“白夜，你别再说了，还有蜈蚣这么重口的东西，你也吃过吗？”
　　白夜拿着阎魔刀轻轻的向着前方一挥，瞬间在那只蜈蚣身上留下了一道巨大的伤痕。
　　“有什么不能吃的，要知道蜈蚣蝎子还有蜘蛛这种东西在某些地方还真是特色美食呢。”
　　“而且蜈蚣，蝎子，蜘蛛，油炸过后，有一种鸡肉的味道，油炸过后非常下饭。”
　　夏洛特听到这话，不由自主的咽了一口口水。
　　看向眼前，张牙舞爪的蜈蚣
　　这时白夜补充了一句：“你别想了，这只蜈蚣不能吃，这只蜈蚣什么魔法生物，里面全都是用魔法驱动的。”
　　闻听此言，夏洛特有些失望，手上缠绕着强烈的狂风，狠狠的向前一挥。
　　有魔法构成的蜈蚣瞬间便消失不见露出了那隐藏的密室。
　　从那密室里箱子里获得了隐藏在这所神殿的伊苏之书。
第1214章这些魔物不值得同情
　　打开之后，夏洛特看不懂上面的文字需要特殊的物品才可以看懂不过白夜可是清清楚楚的看着上面描述的什么。
　　而且白夜也听蕾雅说过。
　　其实就是当年记载着黑珍珠还有她们封印黑珍珠的事情，包括那些魔物的真相。
　　要不是当时没有办法将黑珍珠给毁掉的话，也不会想到封印的这种方法。
　　只不过这伊苏之书上写的东西
　　在得到伊苏之书后。
　　两人走在回去的道路上从神殿里出来，夏洛特看着那眼前的魔物吐槽道。
　　“一路走来都没有见到这些魔物的巢穴，难道这些魔物是凭空出现的吗。”
　　白夜并没有接话，而是用一种奇怪的眼神看了对方一眼。
　　怀疑对方是不是知道剧本故意这么说的。
　　这个地区的魔物的确是凭空出现的。
　　除了还有一些生物经过魔气的感染后，变化成的魔物。
　　不过这些东西白夜是不能说的。
　　一旦说出来跟之后的冒险就少了几分趣味了。
　　在消灭那些魔物，回到村落里，顺便提高了夏洛特对于魔法的熟练程度。
　　身体的魔力也跟着使用魔法的程度会一步一步的改造身体，从而扩充自身身体的魔力。
　　还可以达到强身健体的效果，当然，这是白夜教导后的结果。
　　要知道别的世界的魔法师基本上都是玻璃大炮。
　　只会享受着那操控着魔法的舒适感，完全不会想象用魔力强化身体。
　　应该说有人想到这一出，但是没有坚持下去。
　　因为用魔力洗练身体的每一个细胞。
　　让自身的器官适应魔力的过程实在是太过痛苦了。
　　不过在出来神殿之后，因为在那迷宫里找到了银之铃。
　　没有必要再去，山顶上找那些盗贼。
　　回到塞皮克村。
　　夏洛特直接去找村长了，把银之铃送了回去。
　　白夜则是来到，洁瓦婆婆的家里。
　　菲娜在看到白夜到来后一蹦一跳的就走了过去。
　　洁瓦婆婆看到这一幕。
　　露出了一抹浅浅的微笑，同样回忆起自己青春时候的年华。
　　便开口问道：“看这样子，你们已经得到了伊苏之书了。”
　　白夜扭头望去，点头应道。
　　“没错的确是得到了而且那神殿底下，已经完全变成了魔物的巢穴，伊苏之书现在在夏洛特手里。”
　　“是吗......”洁瓦婆婆有些担忧的吐出了两个字，身为神官的后裔，虽然不太明白具体发生了什么事，也有一个大概的了解。
　　夏洛特这个时候也开门进入，欢快的声音也传了过来。
　　“洁瓦婆婆我回来啦。”
　　洁瓦婆婆在上下打量了一下夏洛特，见到夏洛特没事，露出一抹浅笑。
　　随后洁瓦婆婆看到摆在自己面前伊苏之书，眼神中有一点落寞。
　　“命运的齿轮开始转动了，夏洛特明天去找莎拉，应该会提醒你，接下来该怎么做。”
　　一晚上相安无事。
　　次日。
　　白夜与夏洛特在和洁瓦婆婆还有菲娜在打了个招呼，
　　边回到米内亚城。
　　在夏洛特的帮助下来到莎拉的命相馆。
　　相命馆中，一位老人在那里等待着。
　　有化作石像的莎拉。
　　老人将一本伊苏之书交到夏洛特的手里，神情有些悲哀的说道：“这东西是莎拉，让我交给你的。”
　　夏洛特也是满脸悲壮的结果，那一本彝族之书白夜这边则是看着眼前化作石像的莎拉。
　　看着那悲壮的两人。
　　“我说你们两个别这么悲哀好不好，方只是进入石化状态，又没说死了。”
　　两人有些不太明白。
　　两双眼睛看向了白夜，白夜则是从腰间抽出了阎魔刀。
　　对着石化的占卜师小姐姐狠狠的挥出一刀一道白光闪过原本石化状态的占卜师小姐姐，瞬间恢复了肉色。
　　恢复的莎拉有些发愣，愣愣的看着正在收刀的白夜。
　　“你看着我干嘛，还不赶快给夏洛特讲解一下任务流程。”
　　反应过来的莎拉也终于明白这是怎么一回事，不管是经历了什么，自己得救了。
　　随后便讲解了一下。
　　剩下的一本伊苏之书在废弃矿坑另外三本在那白色的达姆之塔。
　　知道接下来的目标接下来做的事情也非常的明确了目标。
　　先去商会买一些物品。
　　在去废弃矿坑，不过那废弃矿坑因为挖的四通八达。
　　能见度非常的低，一片黑暗，不过有日光石的存在一切所隐藏的魔物无所遁处。
　　不过也是因为这样也吸引了大量的魔物向其发起进攻。
　　白夜拿着阎魔刀再砍掉一只魔物，这眼前。
　　这废弃的矿坑总感觉要是自己拿出了太阳能手电筒，再加上混沌之刃的话，更像某个弑神者了。
　　“白夜，你在想什么呢。”夏洛特拿着手里的剑将眼前的魔物干掉。
　　“没什么。”白夜摇了摇头，两人继续向着矿坑深处走去。
　　来到那废弃矿坑的深处，那与废弃矿坑结格格不入的大门。
　　在进入之后，里面出现了一只蝙蝠怪物。
　　应该叫做蝙蝠型的魔物，可以分裂成小蝙蝠我。
　　按照通常的打法，应该是等对方聚合成大蝙蝠的时候攻击大蝙蝠。
　　不过现在的夏洛特可是鸟枪换炮了可以使用魔法。
　　再加上扮猪吃老虎的白夜的存在，直接射击那些小蝙蝠当做游戏，只不过每消灭一部分小蝙蝠，那聚合而成的大蝙蝠的体型变小一点。
　　直到夏洛特最后一发小火球，将那只蝙蝠消灭完然后在一个宝箱里找到了最后第三本伊苏之书。
　　后挠了挠头看向白夜说道：“我们这么做，是不是有点太残忍了还不如直接给对方一个痛快。”
　　白夜摇摇头：“魔物不值得同情，他们没有心，也没有思维，对方完完全全的就是诞生于恶意。”
　　“回城里解读一下这本伊苏之书，到底说了些什么吧。”
　　夏洛特点点头，然后拿出了在商店里买贵购买的回归之羽。
第1215章梦游能梦游到塔里来
　　直接使用回归之羽，回到了城镇之中。
　　白夜也在背后掏出一枚回归之羽，对此也没有感觉到有什么意外。
　　毕竟这个世界有各种各样神奇的力量。
　　存在可以瞬间传送到城镇里的传送魔法。
　　又有什么好奇怪的，大部分都跟翼之民有关。
　　要知道，当时人家的魔法科技已经来到了一个高度，如果除了可以改写世界影响世界发展的武器，最后玩儿脱了。
　　可以说翼之民为这个世界做出了很多的发展贡献。
　　通过回归之羽，回到城镇中。
　　夏洛特迅速来到向命馆。
　　白夜这边则是来到了城墙之上。
　　看着正在观望远处景色的蕾娜将银色的口琴放在对方的面前。
　　“拿着这东西，别弄丢了。”
　　黑袍下的蕾娜看着白夜俏脸也是一红。
　　刚想要开口说些什么。
　　白夜就凑了上来我要收取一下报酬紧接着，搂住那纤细的腰肢。
　　两人半天都没有说出什么话来。
　　片刻过后。
　　蕾娜红着一张脸说道：“你这个家伙，从异世界回来后就变了一个模样，以前的你不是这样，也该多好呢。”
　　白夜摸着蕾娜那白皙的脸颊，呵呵一笑。
　　“以前的我嘛当然也看出你们的心意来着，不过应该也知道当时的我只是一个普通的人类。”
　　“就算是怎么活下去，也不可能活过好几百年吧，我还不如用那几十年的人生好好的看一下这个世界。”
　　“现在的我倒是没什么顾忌了，因为我现在什么都能够做到。”
　　蕾娜沉默的片刻，开口道：“我妹妹那边怎么样了。”
　　白夜解释道：“你妹妹那边没事，也恢复了力量。”
　　“是吗？那就好。”蕾娜长舒了一口气点了点头，接着问道话说：“你这样装下去有意思吗。”
　　白夜笑道：“有意思，没意思，那就全当做打发时间喽，有的时候如同开挂般一样，快速通关的话那才是感觉到没意思的事情呢。”
　　“还有一件事，这件事情结束之后，你们两个就洗干净，等着吧我可不会放过你们的。”
　　蕾娜望着白夜离去的背影，那张脸红扑扑的，就像一颗熟透的红苹果一样，一口咬在上面肯定非常的好吃。
　　随后，蕾娜便消失在城墙之上。
　　出现在菲娜的面前。
　　在水边观望着水面的菲娜在看到自己姐姐出现后，非常的惊喜：“姐姐，你来了。”
　　随后，菲娜表情陡然一变：“姐姐，你的脸为什么这么红。”
　　蕾娜听到这话，连忙走在水边，通过水中的倒影看到了自己那张依旧红扑扑的脸。(????ω????)
　　红发夏洛特这边已经制造了三本伊苏之书记载的事情。
　　简单的来说。
　　在那700年前，伊苏创造了古利尼亚金属，掌握了神奇的魔法力量。
　　在创造这种金属的同时，魔性也随之诞生了。
　　就是从外面所游荡的魔物，一开始的时候倒是没什么，也没有人在意。
　　终于带来了灾难，连安全的世鲁仙达大地也遭到魔物的危害。
　　城市和村庄被魔物袭击，喷发的熔岩烧毁了田野，人类四处逃难。
　　国家之光被封闭，黑暗统治了世界。
　　那两位女神通过自我牺牲将古利尼亚风入地下，并且警告人们不要再次触碰。
　　不过看这样子应该是封印出现了问题。
　　在相命馆理出来后。
　　夏洛特去了一趟酒馆，在酒馆里找到了白夜。
　　说了一下伊苏之书上的事情
　　白夜打了个哈欠，说道：“既然如此，我们去塔里逛逛呗，反正来都来了。”
　　夏洛特也重重的点了点头，他也正有此意。
　　而且剩下的三本伊苏之书还在那高塔之中。
　　不过去之前还得去找一下洁瓦婆婆。
　　因为夏洛特得到了一个非常重要的消息，那盗贼团的首领竟然是对方的儿子。
　　两人再次来到赛皮克村，找到洁瓦婆婆说明了一下原因。
　　白夜直接现场通过木头做出了一个轮椅推着手脚不方便活动的洁瓦婆婆。
　　来到盗贼山寨。
　　盗贼头子古邦在看到自己妈来了之后，立刻凑了上去：“妈，你怎么来了。”
　　洁瓦婆婆直接说明了现在的情况。
　　古邦点了点头：“我知道了。”
　　看着眼前的两人，一个是红发飘逸，英姿飒爽的少女。
　　另一个则是，懒懒散散的少年，郑重的说道。
　　“你们的事情我听我妈说了，你们要进塔姆之塔去找伊苏之书是吧。”
　　夏洛特点点头：“没错。”
　　白夜则是双手抱在胸前，看着对方，并没有说些什么似乎表达了一切。
　　“既然如此。”古邦深吸了一口气，表情十分认真的说道。
　　“我要提醒你们一下，那扇石门只能单行通往进去之后，没办法从里面开门。”
　　“此外，声音也会被完全隔绝所以这扇门是不能轻易打开的还有呆在塔里最多不能超过一天。”
　　“所以到明天早上，即使你没有找到伊苏之书，你们都必须回到这扇，到时候我再帮你开门你们记住一点，首要的是要活下来，跟我来吧，我现在帮你们开门。”
　　在对方的带领下，经过一条透过幽光的隧道来到了一扇大门面前。
　　古邦在开门之前突然想起了一件事对着两人说道。
　　“差点忘了告诉你们了，塔里面回归之羽不能使用，使用之后有可能会卡在墙里，会凄惨的死去，你们别不相信，因为那种事情在我面前发生了很多次。”
　　“不过为了安全，你们先把回归之羽宝交给我吧，等你们出来的时候我再去还给你们。”
　　两人听到这话，便将回归之羽交了出去。
　　其实这回归之旅对，白夜而言就是有可有可无的东西。
　　就算是不暴露力量，单独靠着阎魔刀这所塔的防御也在他面前形同虚设。
　　在打开房门后。
　　塔内的通道跟迷宫一样，非常的复杂。
　　魔物也比起外界的那些魔物来，也更加富有攻击性。
　　力量跟速度方面强了一个等级不止。
　　向着旁边探索的时候，来到了负一层。
　　发现负一层是一个牢房。
　　还从牢房的角落里发现了一个男人。
　　白夜拿着阎魔刀将那拦路的栏杆全都砍掉后。
　　在看清楚里面的人后。
　　夏洛特有些惊讶的说道：“洁玛先生你怎么会在这里。”
　　卢达?洁玛有些尴尬的说道。
　　“我的梦游中的毛病可能又发作了，我醒来的时候就在塔里，为了不被魔物士兵发现，我一直东奔西跑没想到被抓住之后就被扔到了这个地方。”
第1216章万年的多奇
　　听着对方这番解释后。
　　夏洛特吐槽道：“那个你的梦游症还真厉害，从外面直接梦游进塔里。”
　　卢达?洁玛也是一副百思不得其解的模样。
　　“我也不知道啊，我一醒来就发现我在塔里了，我也都不知道我是怎么过来的。”
　　“白夜先生，不过白夜先生，你跟夏洛特小姐，为什么会来到这里。”
　　“我们是来找伊苏之书的。”夏洛特，从一旁插嘴道。
　　“你们是自己选择进入这个塔的吗？”卢达稍微感觉到有些惊讶，斟酌了片刻说道：“你们还真是爱冒险的人呢。”
　　“其实你想说，喜欢作死的人吧。”白夜直接将对方想说的心里话说了出来。
　　达直接尴尬的笑了起来。
　　白夜摆了摆手：“你也不用感觉到尴尬，而在大多数人眼中，冒险者考古学家基本上都是喜欢非常喜欢冒险的人。”
　　白夜走上前来轻轻的点在对方的额头上。
　　“你应该是古代神官的后裔的其中一位，在岚之结界出现后。”
　　“你就感觉到有什么东西呼唤你，那是因为你体内的力量出现了觉醒。”
　　“血脉本能本能的想要履行着自我的使命，出于这个原因，你才会出现在这座塔里。”
　　卢达?洁玛件事情被拆穿点了点头道。
　　“我家的确是古代神官中的一员，自从岚之结界出现之后，我就感觉到有些奇怪。”
　　“还有，在我小的时候家里也有一本伊苏之书来着，只不过某一天找不到了。”
　　“既然你们寻找伊苏之书这个东西给你们吧，希望能帮上你们。”
　　对方拿出了一个护身符，送给了两人。
　　这交流结束，这时，旁边突然出现一位
　　穿着深绿色背心，蓝色短发的男人出现，大摇大摆的从一旁走了出来。
　　“你们好我叫多奇，请多指教。”
　　夏洛特刚想要自我介绍。
　　多奇摆着手打断道。
　　“详情以后再说吧尽快离开这里吧要不然那些巡逻的魔物又来了。”
　　“不过这个塔里有很多阴险的机关，随便乱跑的话，又会被抓住。”
　　“在这边爬3层左右。”
　　“有个排列石像的通道，叫做拉巴的老人，就躲在那个地方。”
　　“老爷子对这座塔非常的熟悉你们可以去找他聊聊。”
　　多奇突然话音一转，他突然想起了一件事情。
　　“对了，麻烦你们一件事情。”多奇在背后掏出了一座石像，递了过去。
　　“麻烦你们把这个东西交给那位叫做拉巴的老爷子，对方说过要是没有这个东西，他会感觉到非常困扰的。”
　　白夜伸手接过阴身石像说道：“你们该怎么办。”
　　多奇摆了摆手。
　　“我在听你们几个人的谈话。”
　　“既然你们两个是从塔外面来的，就说明天早上古邦再次打开塔门。”
　　“我们从正门走就行了，你们不用在意我们，时候你们跟老爷子说一下。”
　　......
　　来到了第三层。
　　一个满是雕像的走廊里。
　　白夜直接看着眼前的墙壁，轻轻的敲了敲。
　　“多奇说的那个老爷子应该就在这里面了，这里有一扇隐藏门，我们进去吧。”
　　最后两人便直接走进了墙壁里面。
　　里面的那一位老人突然握紧了手里的那根魔法杖在看到来人是人类后。
　　松了一口气。
　　“你们好，我叫拉巴，勉强算是一位学者，半年前为了调查古代遗迹，跨海来到了亚斯塔利亚很不巧。”
　　“就在地进行调查的时候，突然冒出一大堆魔物然后我就被关在这里面了。”
　　“还有个叫做多奇，家伙把我的宝贝拿走了。”
　　“你说的是这个吧？”白夜直接将那雕像拿了出来。
　　拉巴在看到自己的雕像失而复得后，分手就抱着雕像。
　　话音还未落，一阵咕咕咕咕的声音，在这狭小的房间里响起。
　　拉巴捂着肚子说道
　　“我还有个不情之请，你们有没有吃的。”
　　“我在这塔里呆了有半年的时间了，手里的食物也已经耗尽了。”
　　夏洛特用怪异的眼神看着老爷子，感觉这老爷子也是一个有钱人啊。
　　不过也是啊，对方穿着这身衣服。
　　还有手里的拿着那根法杖腰间别着那个带子，应该就是空间袋了。
　　夏洛特在怀里的空间袋里掏了掏掏出了一些之前就做好的三明治送了过去。
　　老爷子接过三明治，便狼吞虎咽的吃了起来。
　　说实话，他真饿了。
　　在这魔物横行的塔里，可没有什么能够吃的东西。
　　要不是自己进塔之前会有储备食物的习惯，估计也撑不了这半年。
　　该说自己准备的食物还有酒水，自己吃的话可以撑个一年半载，困住的人还有多奇。
　　夏洛特好心的说道：“老爷子，明天早上的时候，第一层的大门会有人打开。”
　　拉巴听到这话，将嘴里的食物咽下后。
　　“你不用担心我单独下个楼处理一下魔物，我还是能够做到的，要不然我也不可能在塔里活半年的时间。”
　　“不过看你们的装备目的，你们应该是有备而来吧。”
　　夏洛特就将外面发生的事情，还有寻找伊苏之书的事情全都说了一遍，包括在地下一层的多奇。
　　巴拉听完这讲述的一切后忽然灵光一闪，便将自己的推断结合着自身所学的那些古文学历史滔滔不绝的讲了起来。
　　“伊苏这个名字在大陆的古文学里面，也曾记载着那是因为魔法的神奇力量像白银一样漂亮的闪亮金属繁荣一时的国家。
　　“古代的王国也是伊苏的名字，却以某个时期为分界点在历史上销声匿迹。”
　　“至今还没有人知道这伊苏到底是在什么地方我们学者之间也只是把它定义为理想的国度传说之一。
　　“但是伊苏这个国家真的存在，它真的存在于亚斯塔利亚这片大地之上。”
　　拉巴表情变得有些狂热了起来。
　　“我的假设是正确的，我按照少数的文献记载，伊苏国在消失之前也发生于类似于岚之结界的情况。”
　　“岚之结界消失之后，伊苏国完全消失荒芜的地表，只剩下高耸入天的巨塔我也就是我们现在所待的这个。”
　　“根据艾斯塔里亚口中相传的传说，当时魔物大军也突然出现蹂躏着这片大地。”
　　“国土一半上的人民竟然在一夜之间蒸发，留下来的魔物就开始建造起了这达姆之塔。”
第1217章又找到一本
　　“巨塔刚完成没多久，魔物们也消失不见了，灾难也告一段落。”
　　“在那之后，数百年的岁月过去了，这片土地上也忘记了过去的灾难，看这样子灾难又要卷土重来了。”
　　夏洛特听着对方的假设，感觉到这老爷子似乎挺厉害的自己通过三本伊苏之书才了解了当时发生的事情。
　　对方已经通过当地的传说和文献研究到这种地步了，不愧是一位学者呀。
　　白夜摇头道：“老爷子，你说的这话很正确，伊苏这个国家并没有灭亡，他现在还在天空之中。”
　　“真的吗？你凭什么这么说。”拉巴非常好奇的凑到了白夜的面前，显得非常的激动，这是一位求知的老学究。
　　夏洛特也对白夜投向了好奇的神色。
　　白夜摆了摆手，示意两人安静。
　　“你们进入这座塔之前，从悬崖上向下看了没有。”
　　“像不像有一块大陆被挖掘掉了。”
　　“而且根据你所说的传说，当时的这座塔还在持续的建造当中，会不会那塔还没有建造完成。”
　　拉巴听到这话，当场愣在了原地，在仔细思考了一下。
　　在半年之前，自己来到这座塔之前站在悬崖处观望了一下。
　　还调查了悬崖处的神殿，总感觉那神殿似乎是缺了一块，被后人有所修复，但是觉得这神殿还是缺了一块东西。
　　如果当时的伊苏国为了抵抗魔物，直接将整个伊苏国，通过某种神奇的力量升到了天空之中。
　　这解释的通魔物们为什么要建造这座巨塔。
　　拉巴在怀里掏出了一串蓝宝石项链。
　　“这个东西就给你们吧这条项链有驱魔的力量，能保护你不会被物种邪恶的陷阱。不过你们只有一个人可以使用。”
　　夏洛特刚想要说些什么，白夜就将项链丢给了夏洛特。
　　“我还有别的方法。”
　　来到第六层。
　　夏洛特就被眼前用人骨做成的邪恶陷阱又吓了一跳。
　　白夜这时还研究了一下。
　　轻轻的对着旁边的一个，骷髅头一拍三个骷髅头中央出现了一个法阵。
　　白夜解释道：“这是一个传送法阵，还会传送走一些物品，比如一些银质的东西。”
　　“如果我猜的没错的话。”
　　“传送的地点应该是在我们之前探索过的负一层的牢房里。”
　　夏洛特稍微有些无语：“真是个阴险的陷阱，我们没有碰到老爷子，估计就要被传送到那个牢房里了。”
　　很快便来到了第七层。
　　在第七层的某个房间里，看到了多奇。
　　多奇热情的打着招呼：“我们又见面了。”
　　“你不是在地下一层吗？怎么跑到我们前面来了。”夏洛特有些无奈的说道。
　　多奇耸了耸肩，摊开双手：“我也不想啊。”
　　“在你们走了之后，老爷子就拿着雕像来跟我们汇合了。”
　　“我们原本是想要躲到第二天早上来着，在找躲藏的地方的时候，突然被一道光芒笼罩着，再次醒来我就发现我在这里了。”
　　白夜呵呵一笑：“原来如此，看这样子是这个座塔的主人发现了我们了。”
　　“多奇，你是跟着我们呢，还是自己。”
　　多奇拍了拍胸膛：“我跟着你们吧，这样比较安全一些，钱我也可以帮忙的。”
　　二人小队又多了一个人，成为了三人小队。
　　白夜在背包里拿出了，类似于冲击钢。
　　扔给了多奇：“这东西就给你了拿着防身用吧。”
　　多奇看着眼前做工精良的臂铠，还有腿甲：“这东西真的给我吗，真是太谢谢你了。”
　　“不是给你的，这是借给你防身用的。”白夜语气平淡的说道。
　　多奇撇了撇嘴：“不要那么小气嘛。”
　　夏洛特双手插在腰间，看着对方那副小人的模样：“看这样子，你不需要了，不需要给我。”
　　多奇：“家正主都没有说什么，再说了，我只是开个玩笑而已。”
　　片刻后。
　　多奇穿上手甲跟腿甲穿上，感觉到非常的合身。
　　在空中快速挥舞了几圈，突然感觉到铠甲有些发热，又出现了红色的火焰。
　　“喂喂喂，这到底怎么一回事？怎么烧起来了。”
　　白夜解释道：“以前我探索遗迹，找到的魔法武装。”
　　“这是正常现象，点燃之后可以对怪物或者是敌人造成持续伤害的火焰性伤害，还能打出爆炸的效果。”
　　“至于用法嘛，我就不说了，你自己摸索了吧，很简单的。”
　　多奇的看着腿甲跟手甲，从小到大见到的魔法装备都寥寥无几。
　　是一些非常大众型的魔法装备。
　　没想到还有如此强力的魔法装备武器，自己竟然还能用到。
　　接下来遇到的那些魔物多奇，直接冲到前方去，基本上一拳打爆一个之魔物。
　　还试了一下，冲击钢自带的爆裂拳。
　　扭头对着白夜说道：“这东西也太爽了吧，你怎么不用呢。”
　　白夜手里挥舞着阎魔刀，将眼前的一排蘑菇直接一分为二。
　　“你怎么知道我没用过呢？”
　　三人迅速来到，塔姆之塔的第九层。
　　遇到了一个手上有两个大镰刀，螳螂型的魔物，挥舞着手里的两个大镰刀。
　　看到三人的时候，迅速的挥舞着手臂，发出了一道又一道锋利的风刃。
　　迅速的向着三人冲了过来。
　　多奇挥舞着手里的冲击钢跟风刃抵消。
　　夏洛特从一旁冲了过去，白夜也去打了个酱油。
　　没过一分钟，那只魔物的脑袋就被砍了下来。
　　从那只螳螂怪守护的房间里，又获得了一本伊苏之书。
　　紧接着，便来到了第十层。
　　白夜拿着阎魔刀，在柱子上敲了敲，然后在一根柱子上直接砸出了一个大洞。
第1218章还是大大方方的暴露了
　　白夜这突如其来的操作，让夏洛特跟多奇非常的不解，全都看向白夜，白夜开口解释道。
　　“这是一种音波式陷阱。”
　　多奇跟夏洛特两人并没有说些什么，觉得对方说的非常有道理。
　　毕竟这是三人之中，有富有才学之人，而且还经历过很多的远古遗迹。
　　在进入第十层内部，看到了地上有血液的存在。
　　顺着血液，找到了身负重伤的卢达。
　　多奇立刻走了上去：“你没事吧。“
　　夏洛特也在空间袋里拿出你之前送给他的药水，递了过去。
　　卢达再接过药水后，喝下之后，慢慢的站起身。
　　“真是多谢你们了，如果没有遇到你们的话，估计我又交代在这里了。”
　　“对了，你们找到了老爷子没有？我刚才跟相遇了，然后我们就走散了。”
　　白夜轻声说道：“现在这塔内很危险，跟着我们吧，这样相对的还安全一点。”
　　来到了第13层。
　　第13层地面是由镜子组成的迷宫然后在角落里找到了身受重伤的拉巴。
　　白夜拿出药水给他送了过去后，对方看着那药水瓶子，眼睛珠子都快要瞪出来了。
　　因为这药水他曾经见过，算是秘宝中的一种，只要喝下去，不管受了多么严重的伤，都会去完全治愈。
　　而且出产的地方都是一些远古的遗迹，又或者是在一些王公贵族的宝库里。
　　又看着白夜那一副毫不在意的模样，想到对方冒险者的身份，这才感觉到对方应该是一个非常厉害的人
　　在服用下药水后，拉巴也恢复了正常。
　　白夜看向一旁：“多奇，卢达，两个就留在这里照顾老爷子吧。”
　　“剩下的道路会越来越危险，你们找个安全的地方，先躲起来。”
　　多奇竖起了大拇指：“没问题，交给我好了。”
　　临走之前，白夜还送了几瓶药水给对方。
　　拉巴看着多奇手中的药水，眼睛珠子都要瞪出来了，在白夜跟夏洛特离开后。
　　多奇拿着药水说道：“老爷子，你是不是认识这药水啊。”
　　拉巴：“的我的确认识这种药水，这种药水只存在于一些远古的遗迹当中，算是有价无市的东西。”
　　“没想到对方能这么大方的拿出这么多来，要知道这单独一瓶药水的价值就可以让你过上非常奢华的生活。”
　　卢达咽了一口口水。
　　因为这药水他也喝过，虽然是从夏洛特手里得到的，至于夏洛特手里的钥匙，现在想想都知道是谁给的了。
　　多奇看着摆在自己面前的三瓶药水，这就等于三个保命的东西，自己一定要好好的珍藏起来。
　　不过想想在这魔物纵横的高塔里，这东西应该很快就用完了。
　　白夜跟夏洛特两人从镜子上里不断的穿梭，已经来到了第14层。
　　在第14层又消灭了一个精英怪。
　　又得到一本怪物守护的伊苏之书。
　　在拿到这本伊苏之书后，夏洛特有些感叹的说道：“可惜的是我读不懂上面的文字，不知道上面到底记录着什么。”
　　白夜在背包里掏出了一个眼镜，递了过去：“这个东西就送给你吧，这可以让你看懂一些看不懂的文字。”
　　夏洛特望着，送到自己面前的眼睛又看了看白夜。
　　“那眼神好像是说有这种好东西，为什么不早拿出来呢。”
　　默默的将收好的伊苏之书拿了出来，戴上眼镜开始仔细阅读着。
　　在阅读完另外两本一组织书上记录的事情，便明白了事情的真相。
　　便将书籍记录上的事情讲给输给了白夜听。
　　白夜听后点了点头：“既然如此，我们继续出发吧，如果我没猜错的话，这有可能是我们旅途的刚刚开始。”
　　夏洛特有些不明白：“这是什么意思。”
　　白夜嘴角勾起一抹微笑。
　　“当然是字面上的意思了，之前我说过，伊苏有可能存在于我们上空，而且据我的推断就算是我们打败那个操控魔物的男人，估计这也只是一个开始。”
　　“你似乎没有想过，这魔物建造的塔，为什么叫做伊姆之塔，不会以为这个塔的名字，没什么含义吧。”
　　夏洛特皱着眉头思考了一会儿白夜，你是说：“最后的那个魔物叫做伊姆。”
　　“你还不算是太笨，当然，这也只是我的推断。”白夜欣慰的说道。
　　夏洛特嘟了嘟嘴：“我又不是笨蛋，你说的这话都说的明明白白了，我又不是判断不出来。”
　　“话说，你到底是什么人？你应该解释一下了吧，如果我没猜错的话，我们在神殿里救到的菲娜，她有可能就是伊苏的女神吧。”
　　白夜嘿嘿一笑，拍了拍手：“不错不错，这都能想到了。”
　　白夜用早就编好的理由说道。
　　“我算是一个世界的过客，我拥有我700多年前的记忆，以前的时候也在这个伊苏这个国家担任过官员，只不过就担任了一段时间就离开了。”
　　夏洛特惊讶的道：“白夜，你已经700多岁了吗？”
　　白夜敲在对方的脑袋上。
　　“我只是说我有700年前的记忆，又没有说我700多岁了，你就把我当成神话传说里的轮回转世之人就好了。”
　　夏洛特听到这话，摸着后脑勺嘿嘿一笑：“我这也只是缓解一下气氛吧，当然，我也想到了。”
　　“那个白夜能不能说明一下你700年前到底干了些什么事情？我想知道。”
　　“问我700年前？”白夜眉头一挑：“其实也没什么了，跟你早早的就离开了家，到处冒险，顺便写书，赚点旅费，另外，你说的那魔物食谱也是我写的。”
　　夏洛特听后双眼放光：“白夜白夜，出去之后能不能给我一个签名？我可是你的大粉丝。”
　　白夜点了点头：“没问题，不过我们要准备好。”
　　随后，两人一边赶路，夏洛特一边询问着一些事情。
　　白夜也将黑珍珠的事情给对方讲了一下。
　　“这么说的话，这一切都是归功于黑珍珠，还有制造出的那种金属。”
　　“可是当时为什么选择封印，不选择毁坏吗。”
　　面对夏洛特的疑惑。
第1219章不要那么激动，平常心
　　白夜解释道：“他们也想毁坏，可惜的是，那黑珍珠拥有的力量，也是非常强大的。”
　　“而且伊苏的繁荣也归功于那种特殊的人造金属，更何况那人造金属已经形成了矿脉。”
　　“毁坏之后，有可能会造成矿脉里的那种能量爆发，要知道能量释放出去，那造成的后果可是难以想象的，所以只能选择封印。”
　　“不过你也不用担心了，我已经找到了方法，可以完美解决的那件事情，顺便可以编辑一下魔物，让对方变得更加好吃。
　　夏洛特听到这话，脑门上一头黑线
　　“感情你还是为了吃啊，为什么不把魔物直接消除呢？”
　　白夜伸手揉了揉那红色的秀发，说道。
　　“这是一个非常简单的道理，魔物消失之后，有一些以魔猎杀魔物为生的人就失去了工作。”
　　“表面上看是如此，实际上，还牵扯到很多东西，比如双方之间的矛盾比如两个地区的人，因为魔物的出现开始对抗魔物。”
　　“但是又因为魔物的消失，两方开始了交战要知道，人跟人之间的交战死亡可比对抗魔物之间要多得多。”
　　夏洛特听到这番解释，若有所思的点了点头。
　　感觉自己长知识了。
　　另外一边的魔王并没有抓住菲娜还有蕾娜。
　　毕竟两人恢复的力量对抗一个魔王还算是可以的。
　　逐渐来到了深夜之中。
　　白夜与夏洛特找了一个安静的地方，吃了一顿热乎的饭在吃饱喝足后。
　　来到了最终的那个魔王面前。
　　只不过现在这个魔王身上的衣服破破烂烂的，似乎受到了什么很严重的伤。
　　夏洛特看到这一幕，又看了看白夜。
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“别看我，这不是我干的。”
　　魔王看着两人的到来，从王座上站了起来，一抖身上的披风，也没说什么废话了，直接进入了开战状态。
　　毕竟他没那个力气说那些废话了，之前抓捕两个女神的时候，她亲自前往，没想到被那两个女神给摆了一道。
　　按理来说，女神的力量不可能那么快恢复了，那两个女神竟然长出了翅膀，完全恢复了力量。
　　这场战斗怎么说呢，完全是碾压式的获得胜利。
　　毕竟魔王受了重伤，这边还是满血状态，休息了一会，吃了个饱饭。
　　再加上扮猪吃老虎的白夜，魔王非常悲剧的死亡了。
　　只在原地留下了一个披风。
　　披风下面露出了一本书籍，正是最后的伊苏之书，其实这位魔王也是神官中的其中一位。
　　夏洛特从那披风里将书籍拿了起来，看着那最后一得到那本伊苏之书。
　　戴着眼镜阅读完后。
　　与白夜之前给他讲述的一样，关于那魔法金属的事情。
　　就在这时那六本伊苏之书，全都漂浮了起来，围绕着夏洛特与白夜。
　　对此，夏洛特并不很害怕，而是有点兴奋。
　　因为她最喜欢的就是那些奇幻的冒险，要不然也不会，在这个年纪离开了家。
　　而且也明白这次要到达的目的地要做什么事情，整个人感觉到更加兴奋。
　　等夏洛特恢复意识的时候，发现自己正处在高空之中。
　　白夜则是从一旁，搭手托着下巴，从空中摆出一副蛇皮怪没心没肺的姿势。
　　并对其说道：“放心好了，你吃过生命之果，现在的体质摔是绝对摔不死的，最多会受一点轻伤而已。”
　　夏洛特高声喊道：“现在不是说这个的时候啊，白夜快用你那无敌的背包，想想办法。”
　　随后，砰的一声，两人落在了草地之上。
　　原本在村外的少女看到这一幕，立刻跑了过来，少女莉莉亚看着从天空掉下来的两个人影，有些好奇的凑了上去。
　　走近后，看到一男一女正在拍打着自己身上的灰尘。
　　“白夜你这家伙，是不是早就知道。”
　　白夜摆了摆手：“不要那么在意那么多嘛，摔摔更健康嘛，以前我冒险的时候，不知道从高空坠落过多少次了。”
　　夏洛特听到这话，眉头直跳，攥紧小拳头，咬牙切齿的说道。
　　“你这家伙，还有脸说这个？你不久之前还教育我，说遇到什么事情一定要注意观察，小心危险。”
　　“你这是完全暴露了，还是说之前的那一本正经的模样，全都是装出来的。”
　　白夜摇了摇头，并摊开双手。
　　“并不是那样，的确是要注意危险，但是有的时候会遇到有些意外。
　　“比如坐船不小心遇到海浪，船上不幸被卷入海中，又或者遇到了海中的那种大章鱼什么。”
　　“或者是某些遗迹里有某些丧心病狂的陷阱。”
　　夏洛特被这些话被整无语了。
　　虽然自己是对方小说的忠实粉丝，听的这副过来人的语气。
　　内心里有一种感觉，感觉自己以后也会经历的那些事情。
　　此时，少女莉莉亚在远处观望了一下，鼓起勇气走了过来。
　　“那个，请问你们是谁？为什么会在这里。”
　　白夜直接走上前去。
　　“我们是从下面来的，你身体里似乎有些病变，让我给你做个手术吧。”
　　莉莉亚有些害怕的后退了一步，总感觉白夜对他不怀什么好意。
　　白夜直接拔出了阎魔刀，对着对方狠狠的劈了一下。
　　莉莉亚发出了一声尖叫声，这些慌张的摔在了地上，然后摸了摸自己身上，发现身上并没有出现什么痕迹。
　　又看到旁边出现了一团黑色的气息。
　　夏洛特对此也没有感觉到意外，走上前来，莉莉亚搀扶了起来。
　　“白夜，这到底是怎么一回事。”
　　白夜伸出两根手指，轻轻的一划画了一个圈，将那一团黑旗围困了起来。
　　扭头对着两人说道：“因为对方以前受过很严重的伤势，但是致命的程度。”
　　“黑珍珠的力量，将她救了回来，本人没有察觉到，就连其他人也没有察觉到。”
　　“有可能当时黑珍珠还处于封印状态，刚要泄露力量，正好让它吸收到了，不过这你不用担心了现在我已经处理了。”
　　白夜将手里的生命之果扔了过去：“让她吃掉，病完全好了。”
第1220章伊苏失落之国
　　夏洛特轻轻地接住生命之果，凑到对方的嘴边。
　　“既然白夜都这么说了吧，你赶紧把它吃了，吃了你的身体就好了。”
　　莉莉亚听到这话，感觉到非常的震惊，她从来不知道自己的生命曾经结束过。
　　又有些奇怪，眼前这人为什么懂得这么多？似乎还非常，暑期因素还有黑珍珠到底是什么？难道跟那些魔物有关。
　　又看着面前绿色的果子，再看看眼前的两人，小口小口的吃了起来。
　　白夜看着眼前异化的黑气
　　黑珍珠产生的魔物，有这样的效果，按理来说。
　　对于某些重病之人，这是一个非常好的结果。
　　但是，不处理的话，早晚有一天对方会异化成这个样子
　　“好了，也别在这里耽搁太久了，我们直接去神殿吧。”
　　夏洛特站起身来：“那个，要不要我们先把她送回去，万一对方再碰到什么魔物。”
　　白夜觉得对方说的话有点道理：“说的也是，便补充一下食材吧。”
　　在回的路上兰斯村。
　　夏洛特并对着莉莉娅叮嘱道。
　　“今天的事情，你还是当做没有发生的比较好。”
　　莉莉亚点点头轻声说道：“我知道，就算我把那东西说出去，也没人相信吧。”
　　夏洛特尴尬一笑。
　　“说的也是，白夜，你怎么看呢。”
　　白夜无语的说道：“我看什么？这种事情不是很正常吗。”
　　夏洛特的嘴角勾起一抹缺德的笑容：“我是问你，看着眼前这个国度，你有什么想法？”
　　因为知道了白夜表明的身份700多年前的大冒险家，兼魔物美食家。
　　白夜摇了摇头：“哪有什么想法呀？再说了，这周围变化有点大。”
　　“现在我们的目标是那个山顶之处，黑珍珠就在那个神殿里面。”
　　“那个，我想问一下。“莉莉亚出突然出声道：“你们说的黑珍珠，是什么东西？还有这位先生似乎对伊苏国非常熟悉。”
　　夏洛特看了一眼白夜。
　　白夜不在意的说道：“告诉他呗，反正都过去那么多年了，现在的我是全新的开始，我准备再从这个世界上看看。”
　　莉莉亚听到这话，目光又转移到身边的夏洛特身上。
　　夏洛特就将白夜的身份表明了理想。
　　莉莉娅听后立刻捂住了嘴巴，瞪大了眼睛，转世重生之人700年前的人。
　　最后又想起了，这里众人皆知，家喻户晓，口口相传的故事。
　　曾经有一位旅行者来到了伊苏的国度，来到了伊苏的国度，面见的女神。
　　同时，对着整个伊苏国进行了改革，当时的伊苏国度经过改革之后，是世界上最强大的国家之一。
　　在突然的某一天，对方消失不见，似乎一颗流星一样，划破了夜空，不过对方带来的改革，直到现在还经久不衰。
　　还根据某个野史记载，那位旅行者将那两位女神的心直接偷走了。
　　莉莉亚完全没想到，传说就在自己的面前。
　　“我听说过你的事情，您的故是还在这片大地流传的。”
　　白夜伸手只知道：“别说出来，我不想听那些故事。”
　　夏洛特则是感觉到非常有意思，难道里面有白夜的黑历史，眼睛都放着光：“我想听。”
　　莉莉亚感觉到有些为难左右看了看，在夏洛特的软磨硬泡下，开始讲起了从小的时候开始听的故事。
　　这个故事讲完后，夏洛特摸着下巴说道。
　　“白夜，我好像听你说起过，你好像以前来这个国家的时候，没了旅费，然后就给女神打工，攒够了钱就跑了是吧。”
　　听到这话，莉莉亚的嘴角一抽，反而感觉到自己小时候听的那美好的故事似乎发生了一些转变，有种太过现实的感觉。
　　没过多久来到兰斯村。
　　再补充了一下资源后，便直接前往了那一座雪山。
　　要明白一件事。
　　现在的夏洛特可不像之前一样，什么装备都没了，一到一个地方，等级清零现在可是满级的神装。
　　发挥了另外一种魔法，与黑珍珠赋予的魔法根本完全不一样。
　　别说白夜送给他的一把普普通通的剑。
　　那把剑放在这个世界跟神器没什么两样，而且还附赠，失物自动巡回功能。
　　这一次，两人直接向着魔王的城堡进发。
　　在路上也是遇到了一些魔物大军。
　　白夜使出了一招，次元斩将那魔物大军全都尽数斩杀。
　　夏洛特在一旁看的是目瞪口呆。
　　白夜走到对方面前，拍了拍对方的肩膀：“回神了，该出发了。”
　　夏洛特透指了指自己，又指了指白眼，又指了指那些被消灭的魔物，有些语无伦次的说不出话来。
　　白夜睁着眼说瞎话。
　　“我知道你想说什么，那种招式我也不能长时间使用。”
　　“这是我手里这把阎魔刀的能把”
　　一天大概能使用个一次两次吧，再使用一次，我的体力就耗尽，陷入昏迷状态。”
　　夏洛特平静了下来，突然问了一句话：“那种招式我能使用吗。”
　　“可以是可以。”
　　白夜将阎魔刀放到对方的面前：“你确定要用吗？用一次你就会感觉到体力尽失，直接趴在地上。”
　　夏洛特本想说，自己想要试一下。
　　但是想了想，她们这次是要去，击败魔王销毁黑珍珠。
　　需要保存一下体力，万一被那些魔物们抓住，岂不是完蛋了。
　　其实完全不用担心这个，两人一路砍杀所谓的魔王军，也被两人干掉了。
　　两人甚至还在那开会的大厅里，顺便吃了个饭。
　　随后便来到了封印黑珍珠的中枢所在地。
　　要知道现在可没有什么走剧情什么的，这一路直接杀过来的，该砍的都砍了。
　　黑珍珠此刻也没有恢复那全部的力量，没有将那两位女神囚禁起来。
　　现在的黑珍珠还是困在那所祭坛中，只能向着外面宣泄着力量，还没有进入脱困状态。
　　在察觉到白夜跟夏洛特两人来到这里后。
　　黑珍珠开始发出声音说道伊苏这个国家是因为他而诞生的，他想怎么样都怎么样。
　　对方说的的确是对的。
　　因为它是这块地区魔法魔物所诞生的东西。
　　总而言之，伊苏这个国家，是因为他才诞生的。
第1221章该去下个地区玩一下了
　　白夜走上前去，呵呵一笑，摸了摸黑珍珠说道。
　　“你说的没错，伊苏这个国家的确是因为你，才诞生的，而且万物也都有两面，只要有好的一面，当然也有坏的一面。”
　　“已经承受了魔法那种便利的东西，面对魔兽的袭击也是应该的。”
　　“对着无数生灵生活的世界，绝对不会让你毁灭世界的，那么我就修改一下你的底层代码好了。”
　　黑珍珠发出了惊恐的声音：“等一下，你干什么不要？那里不要啊。”
　　夏洛特听到这个声音不好意思的撇过脸去，如果不是现场勘查的话，单独听这个声音都能想歪了。
　　蕾雅跟菲娜此刻也出现在了这里。
　　夏洛特看到两人后也是一愣，然后一蹦一跳的来到两人面前，开始说起了话。
　　竟女人跟女人之间，两三句之间就能聊起来。
　　经过短暂的数码，编辑原本的黑珍珠直接变成了白色的白珍珠。
　　还在里面添加了一些生物模板，比如可以饲养的魔兽，基本上都是根据生命编程后，肉质非常好吃的那一种。
　　当然，魔兽跟魔兽之间也有区别的，也有性格非常温和的魔兽可以用于饲养。
　　同时，这伊苏之国也慢慢的落在了大地之上。
　　至于落下之时有没有砸到什么人，应该没有。
　　毕竟动静那么大，下落的速度，白夜还特意调节了一下。
　　伊苏之国落在地上。
　　原本某些变成魔物的人，此刻也恢复了正常。
　　那些神官的后裔，总感觉他们是不是错过了什么非常严重的戏码。
　　虽然那些魔兽还是存在，没有以前的那副压力了。
　　亚特塔利亚的居民很快便跟伊苏之国的居民进行了来往。
　　相处的还算是比较和谐。
　　现在传递信息的方式还是很慢的。
　　别的地方的人知道伊苏之国来到了地下那些研究学者们会蜂拥而至的。
　　不过这个时期的发酵大概也得。
　　一年到两年的时间。
　　在海岸的码头上。
　　莉莉亚找到蓝色的大海，对这一切感觉到非常的新奇。
　　一望无际的海面，她可是第一次见到。
　　蕾娜与菲娜过着隐居的生活，因为现在的伊苏不需要两位女神了。
　　白夜现在此刻，正跟两位女神说着悄悄话呢，比如谈几个亿的生意。
　　当然还做了一些别的事情。
　　比如，编写了一套魔力基础运用法，传递给了当地的居民。
　　应该也叫做生命力基础运用法，可以提高自身的生命力，做到延年益寿的功效。
　　黑珍珠让他改造成了白珍珠。
　　更何况魔力这种东西永远存在于这个星球。
　　就算是没有黑珍珠，黑珍珠被封印，也会出现其他的东西。
　　毕竟要不然的话，这个世界为什么会出现那么多神奇的力量？
　　要明白，这世界都是有因果的，并不是黑珍珠出现。
　　那种魔法金属才会被创造出来，是因为这个世界本来存在着那股力量。
　　黑珍珠就是一个放大的催化剂而已。
　　那种白银色的魔法金属就是那个自然力量的产物。
　　当然，这也有世界意志的在明明推动。
　　就这么过了一段时间。
　　白夜望着眼前紧闭的神殿大门挠了挠头，脸上带着尴尬的神色，对着大门喊了一句。
　　“想我了，直接喊我名字就好，我很快就来的，那紧闭的大门，没有什么反应。”
　　白夜背上行囊，拿上阎魔刀，便悄悄的离开了。
　　在白夜离开后，那紧闭的神殿忽然打开了一个门缝。
　　两位女神探出脑袋，发现白夜离开后，这才松了一口气。
　　脸上还透露着母性的光辉。
　　她们感觉到等白夜回来后，知道这个惊喜的话，肯定很开心的。
　　其实白夜早就知道了。
　　毕竟对于生命的气息，白夜还是比较敏感的。
　　白夜碰到了在码头的莉莉亚，挥了挥手，对着对方打了个招呼。
　　然后摸了摸对方柔顺的头发。
　　“地上的生活感觉怎么样。”
　　莉莉亚开心的说道：“没什么两样，认识的人更多了一点。”
　　“白夜先生，你这是又要出去冒险了么？”
　　白夜轻声道：“我准备去塞尔塞塔，天不早了，我先走了，莉莉亚，祝你以后的生活开心愉快一生无病无灾。”
　　随着白夜张这句话说出口后。
　　莉莉亚突然感觉到一股奇妙的感觉笼罩了全身。
　　陷入了短暂的愣神状态。
　　再恢复过来后，莉莉亚便看到了那远去的小帆船。
　　然后想到两人第一次见面的时候。
　　拿着手里的刀，直接向自己劈了过来，印象可是非常深刻。
　　开始双手合十，对着白夜进行祈祷着。
　　这一祈祷不要紧，莉莉亚突然觉得自己脑海里多出了很多的知识。
　　比如自己学会了治愈技能，名为缓慢愈合，还有快速愈合的能力，还有一个可以净化所有异常状态。
　　还有一个特殊的姿势，双手平举到天空。
　　莉莉亚在思考了一会儿后，有一个大胆的想法，从莉莉亚脑海里出现。
　　之前在夏洛特口中便知道，白夜是曾经，生活在伊苏的人，还是伊苏刚创建时的领导者。
　　对方的轮回转生是不是一个借口？
　　对方早已成神，这个借口疏远的那一种感觉。
　　“不过…这到底是为什么呢？到最后暴露还教导我这些知识。”
　　莉莉亚找了个干净的地方坐了下来，陷入沉思当中。
　　就在陷入沉思之中，突然面前，一道白光闪过。
　　莉莉亚发现自己出现在了一个别的地方。
　　看着周围的建筑物，感觉到十分的壮丽。
　　除了人类之外，街道上还有一些其他的种族的存在，比如精灵矮人兽人。
　　突然，这里一个穿着白袍的人从旁边走了出来。
　　“你是新来这里的人吗？你能连接到这里很幸运，能不能打扰你一下，为你介绍一下我们伟大又慈爱的神明。”
　　在白夜走后没有多久。
　　夏洛特便来到了码头。
　　看着愣神的莉莉亚，看着对方思考的模样，便悄悄的凑了过去。
　　刚来到莉莉亚面前，莉莉亚此时的意识也恢复到了现实。
　　不过表情没有多么高兴。
　　因为听到神明的名字的时候，突然回来了。
　　不过莉莉亚也猜到了，自己获得能力之后。
　　接着进入那个世界，那个神明应该是白夜先生。
　　莉莉亚也注意到站在自己面前的夏洛特。
第1222章船上破了一个大洞
　　“摸着自己的脸颊，说道怎么了？夏洛特小姐，为什么用那种奇怪的眼神看着我呢？”
　　夏洛特双手抱在胸：“你刚才在想些什么呢？进入那种思考的状态。”
　　莉莉亚刚想要开口，将自己得到的事情说出来。
　　眼中金光一闪，似乎想到了什么事情。
　　这有可能就是传说中神明游戏人间。
　　自己可不能将白夜先生的身份暴露出去。
　　便摇了摇头：“没想什么，我只是在想今天晚上吃什么比较好？要知道在伊苏的时候，可是没有海的。”
　　听到这话，夏洛特若有所思的点了点头：“说的也是啊。”
　　随即又看向眼前的莉莉娅：“对了，你见到白夜了吗？有人说他向码头走来了。”
　　莉莉亚指着海平面说道：“白夜先生已经出海了，说要去塞尔塞塔看一下。”
　　夏洛特在莉莉亚的口中，得到这个消息，顿时一愣。
　　这招呼都不打一声，就去出海。
　　自己还想找他商量一下，什么时候去其他地方踏上新的冒险。
　　随后，夏洛特低头陷入了沉思状态
　　“塞尔塞塔，那好像也有一个古老的国家，700年前也是非常繁华的......”
　　在思考了片刻后，夏洛特便下定了决心，下一站就是塞尔塞塔。
　　接着转身向着城镇里跑去，现在的是多买一些物资。
　　有白夜给的空间袋的存在，而且夏洛特还发现，这个空间袋离自己50米后，会自动回到自己身旁。
　　之前在魔王城堡里获得的那些金币。
　　现在是不缺钱，物资还是多买一点比较好，尤其是那些耐储存提供能量高的食物，比如肉干果脯，还有糖类盐类，锅碗瓢盆一系列的东西。
　　夏洛特在街上采购的时，突然背后传来的声音
　　“夏洛特，你在这里干什么。”
　　夏洛特寻声望去望去。
　　“原来是你要多奇，我准备去下一个地方冒险了。”
　　多奇听到这话，挠了挠头。
　　“去下一个地方冒险？你竟然到白夜了没有。”
　　听到这话，夏洛特撇了撇嘴：“那个家伙早就出发了，听莉莉亚说对方去塞尔塞塔。”
　　闻听此言。
　　多奇露出爽朗的笑容，用大拇指，指着自己说道。
　　“既然如此，也带着我一块吧，我在这个岛上也待了很长一段时间了。”
　　“也该上别的地方转转了，还有白夜给我的东西，我还没还给他呢。”
　　夏洛特用鄙视的目光看着眼前的多奇。
　　“切，你说忘记给他，是给自己找的理由吧，说白夜都说那种东西送给你了，你用的挺好的。”
　　多奇摸着后脑勺说道看：“破不要说破嘛，这样对别人可是不好的。”
　　多奇也加入了寻找白夜的队伍之中，也可以叫做冒险队伍之中。
　　时间已经过去了好几天。
　　此时的白夜。
　　正在海面上随波逐流，拿着一根鱼竿悠闲的钓着鱼。
　　海风正在慢慢的吹着帆布。
　　没过多久，便看到了“北境之海“奥贝利亚湾”
　　然后就遇到了北境水军，对方只是看了白夜一眼，便没有再继续向前。
　　毕竟他们的目标只是那种大船，这种小船他们是看都没有看。
　　而且还有人在赌博，这艘小船上的人什么时候沉船。
　　只不过说完这句话。
　　没有两个小时，他们的军舰就不受控制的。
　　直接撞到了，海暗处的暗礁上，船底处出现了一个大洞。
　　没有出现伤亡吧？这艘船还比较完好，稍微修一下就能用。
　　白夜也准备去附近的港口小镇休整一下。
　　毕竟在海面上已经飘了好几天了。
　　奥贝利亚湾的小镇酒馆。
　　名为拉斯贝林的酒馆这里也提供住宿。
　　毕竟这家酒馆是这所小镇里最大的一处，住宿条件也是最好的。
　　相同的是，这所酒馆的价格也比较贵。
　　不过对于白夜来说，这都是小意思。
　　在酒馆老板女儿罗莎琳德，带领下来到了后院的住宿处。
　　二人走在走廊里。
　　罗莎琳德好奇的问道。
　　“白夜先生，你一个人在旅行吗？”
　　白夜唇角勾起一抹微笑，轻声说道。
　　“世界这么大，我想去看看，少女不要把你的心意表现的那么明显，虽然你伪装的很好，但是我还能看出来的，我只是一个旅行者，没办法在这里待很长时间的。”
　　罗莎琳德听到这话，俏脸一红，并羞涩地低下了头，细声细语道：“白夜先生，你就不能不挑明吗？让我有一点幻想也好。”
　　白夜呵呵一笑：“有的时候幻想还是第一次打破的比较好，而且有的时候，思念会成为一种病。”
　　罗莎琳德听到这话。
　　真是一句话也说不出来了，总感觉眼前这个男人似乎有什么故事。
　　其实白夜也没有什么故事，这只是模拟时间长短，再加上模拟时期的经验积累而已。
　　毕竟有的时候一句谎言要与更多的谎言掩饰。
　　来到房间门前。
　　白夜对着罗莎琳德说道：“我可以借用一下你们的厨房吗？我想自己做饭，我会付的购买食材和借用厨房的钱。”
　　毕竟要体验生活，当然要融入生活，饭菜嘛，当然用本地的食材又代替了。
　　与他们的做法不是烤就是煮或者是切成刺身，大部分都是切成生鱼片吃的。
　　不过生吃白夜真适应不了，而且对方切的那生鱼片那么厚，一个个的。
　　要知道，真正的生鱼片一刀下去，薄如蝉翼，风吹可起，遇水不落，那才是上好的生鱼片。
　　过提醒大家最好不要生吃，吃生的东西里面会带着一些寄生虫什么的来到肚子里，那就不是好玩的事情了。
　　罗莎琳德抬起头来，脸颊还带着未消散的淡淡绯红，摇了摇头。
　　“白夜先生，不用这么麻烦，我现在带你去吧。”
　　随后，两人通过厨房的后门来到了厨房。
　　罗莎琳德进去厨房跟厨房里的厨师说明了一下状况。
　　厨师也欣然同意了，只不过他得在旁边看着。
　　对此，白夜并不在意。
　　看向现在有拥有的食材。
　　因为是海边的港口小镇，这里的食材大多都是新鲜的鱼类，还能看见八爪鱼之类的东西。
　　当然有一些东西是看不见的，比如海参，鲍鱼，生蚝，蛏子。
　　从海岸边看到一大堆，看这样子还是不会吃啊。
　　当然肉类也不可少，基本上都是猪肉，要知道一件事，耕牛在这个世界，这是重要的劳动物品。
　　没过多久，现场就是一片刀光剑影，还有当当当的切菜声。
第1223章辣眼睛
　　罗莎琳德还有厨房里的厨师直接看呆了。
　　原本在酒吧前台站着的老板，也听到了厨房的声音，便探头看了一眼。
　　便悄悄的走了上去。
　　“女儿，这到底是怎么一回事？我记得这位客人不是......”
　　罗莎琳德听到这话，连忙伸手捂住了自家老爸的嘴巴，生怕自家老爸说出什么大胆的话语。
　　酒馆老板看着自家女儿这个模样，对方一进入酒馆的时候，自家女儿就眼睛一直盯在对方的身上，而且还为非常热情的迎了上去。
　　自家女儿的性格自己知道，显然是自家女儿心动了。
　　文明点的话，那就是一见钟情，粗俗点的话，就是见色起意。
　　酒馆老板的余光看着正在做饭的白夜。
　　在随身的挎包里拿出了香料，要知道这个世界的香料可是很名贵的。
　　基本上的平常人就是撒点盐，或者是弄点黄油就吃，蔬菜什么的基本上是生吃。
　　随着香料的加入。
　　香味就引爆了整个厨房。
　　顺着那厨房通往大厅的狭小的房门，向着外面飘荡着。
　　此时正吃着下酒菜，喝酒的那些人们闻到这味儿，纷纷的凑到了厨房门口，无一例外，实在是太香了。
　　此时的酒馆变得异常安静，刚刚进入酒馆的人，刚要打什么招呼？
　　闻到这股香味，又看着那群人凑到厨房门口，扒着脑袋流口水的模样，要这是人都喜欢看热闹的，全都凑了上去。
　　白夜也没有做什么大菜。
　　做了个水煮鱼，又炖了个鱼汤，做了个辣炒八爪鱼
　　当然，必不可少的烤鱼也做了，当然也是辣味的。
　　还有一个毛氏红烧肉。
　　厨房门口的一行人闻着那辛辣刺鼻的味道，虽然感觉到刺鼻。
　　但是能感觉到很香，味蕾不断的刺激着。
　　白夜拿着碗筷，将自己的饭菜盛了出来，用着勺子轻轻的敲了一下锅。
　　“想吃自己来盛，另外别忘了给店家付钱。”
　　酒管的众人听到这话，已经迫不及待的想要冲进去。
　　只不过被酒馆老板强硬的推了回去了。
　　这可是厨房重地，他们这一拥而上的话。
　　万一里面的东西损坏了它，可是赔大发了。
　　这这是他家的客人，他家的厨房做的饭，第一口是由自己来吃喽。
　　不过第一口的吃的人并不是这酒馆老板，而是她女儿。
　　就连厨房里的厨师也排在后边。
　　在吃了一口水煮鱼后。
　　罗莎琳德吐出了粉嫩的小舌头，实在是太辣了，拿起水瓢从水缸里灌了几口凉水后，才缓过劲儿来。
　　但是有种酥酥麻麻的感觉很过瘾。
　　等缓过劲来后，便看到自家的厨师拿着刚烤好的松软的白面包。
　　一口面包一口肉，吃着时不时的滋溜滋溜的吸着凉气，那表情，非常的幸福。
　　片刻过后。
　　酒馆里的所有人，一人面前一碗鱼汤，还有一小碟辣炒八爪鱼
　　至于那水煮鱼嘛，白夜因为并没有做多少。
　　别让酒馆老板一家包圆了。
　　不过今天的麦酒销量直线上升。
　　因为这种辣辣的辣炒八爪鱼，没有那个鱼腥味。
　　很好吃还非常下酒，不知不觉就喝下了几杯麦酒。
　　只不过非常可惜的事情，这东西数量很少，而且这里也没有辣椒这种产物。
　　在饭菜吃完没多长时间。
　　罗莎琳德在自己老爸的示意下，不好意思的来到白夜的房门前，轻轻的敲动了两下。
　　白夜打开房门，看着眼前的罗莎琳德。
　　罗莎琳德话到嘴边了怎么也说不出来，你心里对自己的那个老爸诽谤了，不知道有多少了。
　　让自己去求求白夜，能不能得到里面那种红色植物的种子。
　　还非常自豪的说道，自家女儿的美貌，哪个男人能抵挡得住。
　　罗莎琳德，最后还是鼓起了勇气。
　　“白夜先生，你做饭的里面放到里面那种红色的植物，有没有种子？我们想要购买。”
　　白夜直接拿出了一小袋种子。
　　“扔了过去，给你了，这东西也不是什么贵重玩意儿啊，就是你们这片海岛上没有人种植，还有商会里也没有人卖。”
　　“这东西很好种的，春天播种下去，夏天就能有收获，如何保存的话，我就不讲了，应该你看的明白。”
　　罗莎琳德哦了一声，望着眼前关闭的大门。
　　呆呆的看着手里的种子。
　　还以为得付出很大的代价才可以得到这种东西。
　　就是没想到如此简单就得到了。
　　这意思，这东西在外边的世界好像很常见。
　　回到了酒馆前台。
　　酒馆老板看着自家女儿拿着一个小布袋子。
　　拿过来一看，全都是那种红色的干辣椒。
　　拿起一个就放进嘴里，那张脸立刻变得通红。
　　立马给自己灌了一杯麦酒，狠狠的灌了下去。
　　突然有一种非常爽的感觉，想要再拿一个辣椒，只不过那袋子立刻被罗莎琳德夺了过去。
　　“爸爸，这东西不是让你吃的，是得拿来育种的。”
　　酒馆老板不好意思的笑了起来。
　　且这个季节正是播种的季节，然后拿着农具给自己的女儿去后院播种了，只不过没一会的功夫就传来辣眼睛的声音。
　　具体情况是剥那些辣椒种子的时候，抹了一把眼睛。
　　当天晚上。
　　拉兹维利酒馆
　　卡嘉?巴尔塔这位海盗公主听说这里有好吃的，大摇大摆的来到了这所酒馆。
　　更重要的是，他们的船正在维修当中。
　　卡嘉?巴尔塔坐在座位上，双手抱在胸前，看着眼前的罗莎琳德。
第1224章小小的教训一下对方
　　“听说你们酒馆里有什么好吃的？给我端上来，我要品尝。”
　　罗莎琳德礼貌地说道：“抱歉，那是一位客人，自己给自己做的饭，我们只是稍微品尝了一下而已。”
　　一旁的酒馆老板立刻走上来，搓着手，打着圆场。
　　“那个公主大人，你先等等，我去问一下那个客人。”
　　住宿的客房里
　　在白夜躺在床上，双手套在后脑勺处。
　　一副悠然自得，对外面的吵闹的声音嘛，也没有在意，随后便听到敲门声。
　　白夜打开房门，看着一脸为难之色罗莎琳德，还有旁边的酒馆老板。
　　罗莎琳德直接将刚才发生的事情说了一遍，然后微微一鞠躬。
　　“抱歉。”
　　白夜摆了摆手，毫不在意的说道：
　　“没事。”
　　白夜正想要找点乐子呀，没想到乐子就这么来了。
　　要明白辣是一种痛觉，而且辣过头了，那可不太好啊。
　　罗莎琳德酒馆的老板戴着口罩，端着碗筷，并伴随着一股浓辣刺激的味道，慢慢的走到。
　　卡嘉?巴尔塔的面前，看着眼前的雪白的鱼肉，还有红艳艳的油脂。
　　单独闻着那浓郁辛辣的味道，不由自主的咕噜一下子咽了一口口水。
　　插起一块鱼肉就放进了嘴里，感觉到自己的舌头又麻又辣，但是有种停不下来的感觉，越辣越想吃。
　　昆纳尔拿着叉子叉起一块肉放进嘴里，眼睛在那一刻瞬间瞪大。
　　虽然感觉到口腔里传来的强烈的痛觉，但是感觉到非常的刺激，直接喊道：“老板来两杯酒。”
　　卡嘉?巴尔塔，一边吃一边说道：“我也来两杯酒。”
　　其余跟过来的那些水军们，也纷纷品尝着美食加入争抢之中。
　　酒馆老板和罗莎琳德，望着这眼前这一幕，算是松了一口气，而且白夜在厨房里望着眼前吃饭的众人，露出一抹淡淡的笑容。
　　轻声说道：“吃辣吃多了可不太好，今天晚上的茅房会占满，要注意一点，千万不要掉进厕所里就好。”
　　没一会的功夫，那一桌子饭菜就被抢完了。
　　非常满足的摸着肚子。
　　卡嘉?巴尔塔望着眼前的罗莎琳德我可能吃的很开心，说话的语气也柔和了不少。
　　“能帮忙引荐一下这位厨师吗。”
　　白夜直接走了过来：“你找我有什么事。”
　　昆纳尔与卡嘉?巴尔塔，上下打量了一下白夜。
　　看着对方的衣着打扮，并不是本地人的打扮，似乎是外来的行商。
　　旁边有一个护卫，说道：“我认识你，之前我们巡逻的时候看到你乘坐着一艘小船。”
　　卡嘉?巴尔塔望着眼前的白夜，并没有出现那种，一说出抢人的话语，或者是霸道总裁的话语。
　　“我想邀请你成为我们水军的......”
　　话还没有说完。
　　白夜就回了他们三个字：“我拒绝。”
　　卡嘉?巴尔塔，这位海盗公主听到这话，面子上有点挂不住，火气蹭的一声便上来了，拍着桌子站了起来。
　　“你没有拒绝的权利，我只是在通知你，只要接受命令就好，绝对不会少了你的酬劳的。”
　　白夜笑道：“我不想做的事，没人还能拉着我做，至于金钱什么的话，我根本不缺也看不上你给的那仨瓜俩枣。”
　　另外几个巴塔尔水军，听到这话，怒目严睁的看着白夜。
　　毕竟眼前这人，可是他们的公主首领的女儿，也是一位合格的战士。
　　也是他们族群里面，第二个可以使用那种神奇力量的战士。
　　换而言之，也就是首领的继承者了。
　　部落的首领，可是代表着整个部落的颜面。
　　卡嘉?巴尔塔听到这话，顿时一愣，拦住了，那要冲出去的士兵。
　　“既然如此的话，那我们决斗吧，输了的话，当我们的厨师。”
　　“我还是拒绝。”白夜打着哈欠道：“我没空跟你玩这种小孩子过家家的游戏，另外，我要回去休息了。”
　　卡嘉?巴尔塔放着白夜离开的背影，拿起手边的武器，在上面镀上了玛那的力量直接扑了上去。
　　她要给眼前这个自大的家伙一个教训。
　　然后砰的一声，卡嘉?巴尔塔就被按在了地上。
　　昆纳尔眼前这一幕，瞳孔收缩，他都没有看到白夜到底怎么出手的。
　　就在那一瞬间，出现在了自家公主后面然后缴掉了对方的武器，使出了一招擒拿手，就把自家的公主摁在了地上
　　忍不住脊背发凉，如果对方真肆意报复的话，整个部落里似乎没有人是他的对手。
　　卡嘉?巴尔塔奋力挣扎着，刚想要张嘴说什么话，就觉得自己脑袋一疼，眼前一黑，趴在了地上。
　　白夜起身直接来到了自己所居住的房间，拿着阎魔刀还有行李，回到了大厅。
　　罗莎琳德看着白夜拿着这些东西，立刻走了上去：“白夜先生，这是要走。”
　　白夜点点头：“要是我再呆在这里的话，会给你们添很多麻烦的，那些家伙也是无法无天的人，虽然表面上很和气。”
　　然后拿出了一个布袋子放在了罗莎琳德的手里。
　　“要是你们，实在待不下去的话，去别的国家生活吧，算给你们的赔礼了。”
　　罗莎琳德握着手里那沉甸甸的袋子，又望着白夜离去的背影。
　　不得不说，认识的时间虽然短，少女的心完全被勾走了。
　　卡嘉?巴尔塔还有其他水军的人，全都回到了据点，也可以叫他们的兵营。
　　格里姆森?巴尔塔也是卡嘉?巴尔塔的老爸。
　　在听到外面杂乱的声音，立刻走出了房门，看到女儿陷入昏迷状态。
　　看向昆纳尔，严肃的询问道：“这到底是怎么一回事。”
　　昆纳尔就将刚才发生的事情全都讲述了一遍。
　　格里姆森?巴尔塔，听后表情突然变得严肃了起来。
　　并不是因为这个，因为发现那门口出现了一个人。
　　护卫指着白夜说道：“就是眼前这个人。”
　　白夜也没有想跟对方废什么话，直接抽出了阎魔刀。
　　格里姆森?巴尔塔，只敢瞬间告诉他危险，而且是非常的危险。
　　“快趴下。”
　　瞬间，一道白光闪过。
　　因为都是训练有素的士兵，全都纷纷卧倒在地。
　　不过其实其中有一些人卧倒不及时，头皮直接被削掉一块。
　　好在，没有什么生命危机。
　　房子轰然倒塌，还伴随着一声轰隆隆的声音。
第1225章生活非常的安逸
　　白夜拿着阎魔刀，一步一步的走到格里姆森?巴尔塔的面前，冷声说道。
　　“我还会在这座小岛上呆一段时间，此番前来，只是警告你们，最好不要给我找麻烦，要不然我教你们全都斩了。”
　　说完这句话，白夜将刀插入刀鞘，转身便离开了。
　　至于为什么不将对方砍了呢，要是真砍了的话，后面就没那么多乐子了。
　　格里姆森?巴尔塔望着白夜的背影离开了他们的驻守地。
　　又看了看周围那头皮上被削掉的一块，连忙说道：“把他们送到诊所里去。”
　　再处理完一些事情后，这才放松了下来。
　　内心里感觉到后怕，他感觉到有些庆幸。
　　幸亏是自己女儿跟着一块去的，要是换上其他人，按照那平时行事的方式的话。
　　估计今天晚上就是他们丧命之时了。
　　格里姆森?巴尔塔这才有时间看了看四周，看这个倒塌的建筑物，还有建筑物上那锋利的刀口。
　　又看着自己昏睡的女儿，突然看了看这点点的星空。
　　紧接着突然注意到。
　　远处有些不对劲的事情。
　　就是小岛上的那一座小型山峰，原本是一个半圆形的，现在变成了一个尖尖，似乎已经被削去了一块。
　　内心里出现了一个大胆的想法，想到对方出刀之前，那一阵轰隆的声音。
　　不由自主的吞咽了一口口水。
　　估及那山峰被削下一块掉落石的声音。
　　他突然脑海里灵光一闪。
　　既然有这么强大的力量的人。
　　肯定能解决不死者的事情，说不定自己的女儿也可以得救。
　　想到自己女儿搞出的这事情，既感觉到庆幸，又感觉到有些不幸。
　　究竟要通过什么方法跟对方拉近关系？
　　这让他感觉到有些很为难。
　　第一印象是很重要的。
　　而且按照昨天晚上的那个态度，他怕派人过去的话，直接会被对方砍了。
　　卡嘉?巴尔塔这位海盗公主还在昏迷之中，完全不明白自己的家发生了什么事情。
　　到第二天一早醒来的时。
　　看到自己的家破败不堪，似乎被什么东西直接削掉了一块其余的人开始建造房屋。
　　在自己老爸口中了解了昨天晚上的事情，此时广场上呆呆的盯着，远处的被削掉一块的山峰。
　　至于小镇上的人嘛，都没有注意到那被削掉的山峰。
　　周围的景色都很熟悉，生活也不是在山峰之上。
　　谁又注意到山峰之上发生的事情呢？
　　更何况周围也没有出现什么大规模的地貌变化。
　　此时，白夜正在靠近的小溪的方向进行野外露营。
　　手里拿着一杯茶，手里拿着一根鱼竿，看看这溪水游荡的那些鱼虾，又看看那蓝天，感觉到非常的惬意无边。
　　（**“～(￣▽￣～)~没错没错，就是非常的安逸。”）
　　（**“(?ω?)我也同意，而且还非常的放松，没有紧致感。”）
　　（**“你们说的我都同意，休息的感觉真不错呀。”）
　　（“哈哈哈哈......×3”(?ω?)这究竟是什么呢？好难猜呢。）
　　时间渐渐来到了中午。
　　巴尔塔水军驻守处。
　　卡嘉?巴尔塔早上醒来了解了那些事情后，待在厕所里，一个早上都没有出来。
　　同样待在厕所里的还有那几个随从。
　　卡嘉?巴尔塔在厕所里，恨得牙痒痒。
　　但是也不敢说些什么。
　　毕竟对方展现的实力已经摆在这里了。
　　同时有些后悔，后悔昨天晚上为什么招惹对方。
　　也没想到对方的脾气这么爆，当天晚上就来展现实力，警告他们。
　　同时又想到要是昨天晚上做的再过分一点的话，估计他们这一族就没有了。
　　最坏的事，整个种族全都消失殆尽。
　　白夜这边遇到了一些不死者古力格。
　　毕竟露宿在野外。
　　难免会遇到一些，在野外游荡的魔物之类的东西。
　　至于遇到的那些东西。
　　算是负面情绪的集合体了，就算是做成饭菜又不好吃。
　　“白夜先生。”罗莎琳德提着一个篮子来到了小溪边。
　　白夜看向对方：“你来这里干什么。”
　　罗莎琳德笑道：“白夜先生，巴尔塔水军那里的事情是你做的吧，今天早上他们的首领还找过我们，询问您的住处，似乎是要道歉。”
　　白夜摆了摆手：“道歉还是免了吧，只要他们别来招惹我就好。”
　　罗莎琳德哦了一声，然后在篮子里拿出了昨天晚上白夜给她的袋子。
　　“白夜先生，你还是收回去吧。”
　　白夜看了一眼袋子，又看了对方一眼。
　　“你还是拿回去吧，我现在在这里，他们不敢报复什么的，还有这边本身就是一个烂摊子，罗门帝国那里边也不会管这边。”
　　“不不不，白夜先生，你还是收回去吧。”罗莎琳德将那钱袋子放到一旁，一路小跑便消失不见了。
　　着一天巴尔塔水军驻守地突然倒塌的事情传遍了整个大街小巷。
　　我们稍微谈论了一下，便没有再次谈论。
　　毕竟眼前这些都是一些刀口舔血的家伙，万一让对方知道什么事情，祸及到自己的家人，那就不好了。
　　这谈论，也就是到私下里无人中跟自己的好友悄悄的谈论。
　　有人说是他们遭到了天谴，有人说他们是惹到了不该惹的人。
　　当天晚上。
　　罗莎琳德提着装着食材的篮子，来到了小溪旁。
　　看着小溪旁的把橙黄色的火光，快步走了几步。
　　里进后闻到诱人的烤鱼的味道，不由自主的咽了一口口水。
　　白夜扭头看向走过来的罗莎琳德，对着对方轻轻的招了招手。
　　罗莎琳德来到了白夜的面前，轻轻的放下手里的篮子，笑着说道。
　　“白夜先生，我给你拿了一些食材过来，你应该能用得上吧。”
　　白夜从篝火上取下一条烤鱼，放在对方的面前，嘴角有勾起一抹弧度：“吃吧。”
　　罗莎琳德俏脸一红。
　　感觉好像自己刚才的视线实在是太过显眼了。
　　不过在那篝火的橙黄色的光芒照射下，显得并没有多么起眼。
　　本想拒绝的，但是，怎么也开不了那个口，身体非常诚实的将那烤鱼接了过来。
　　“白夜先生，谢谢你了。”
　　然后张开那红润的小嘴，小口小口的品尝起了眼前的烤鱼。
第1226章罗莎琳德加油
　　就连吐刺也吐的非常轻松，这让白夜感觉到有些意外。
　　夜逐渐深了起来。
　　白夜将对方送回了小镇便离开了。
　　罗莎琳德望着白夜那离去的背影，直到那背影消失在她的视线之中。
　　回到自己的房间。
　　罗莎琳德摸着有些发烫的俏脸，为自己刚才想到的事情，感觉到有些害羞。
　　就这么过了3天的时间。
　　三天的时间，原本津津乐道的事情也逐渐遗忘。
　　众人又是恢复到了平常生活之中，只不过那些事情也在私下讨论着，
　　巴塔尔水军的那些人知道白夜所在的地方。
　　没有人来招惹，似乎下达了什么命令一样。
　　在这三天里。
　　罗莎琳德每天会来白夜所在的溪流边上。
　　此时坐在一块石头上，双手掏着下巴，望着又在钓鱼的白夜说道。
　　“白夜先生，你怎么又在钓鱼啊？每次来的时候都看见拿着一根鱼竿钓鱼。”
　　白夜提起鱼竿，将鱼钩上的鱼扔摘下来，扔到旁边的木桶里。
　　挂上鱼食又扔了回去。
　　“我只是无聊打发一下时间而已。”
　　罗莎琳德目光集中在水面上：“白夜先生，你准备什么时候走呢。”
　　白夜目光看了一眼海岸边上：“过两天吧，修整一下我就走了。”
　　罗莎琳德在白夜的身旁静静的待了一会，便站起身说道。
　　“白夜先生，我先走了，晚上再来看你。”
　　与此同时。
　　夏洛特跟多奇正在码头上来到岸上。
　　同行的还有一位药师亚雷夫。
　　对方原本是生活在天上伊苏国。
　　要明白天上的药草非常的稀缺，就算是来到地面上，现在贸易也没有那么发达，有些稀缺的药材很难收到，更何况，商船并不是带着药材之类的东西。
　　他这次出海，是为了去塞尔塞塔采集收购一些药草。
　　在听说夏洛特他们也要出海，便跟着一块儿出海了。
　　毕竟跟着两人一块出海，安全问题上有些保障，就是回来的时候，可能就孤身一人了。
　　再加上寻找商船，所以又耽搁了一段时日。
　　现在三人感觉到非常的无奈。
　　原本直接想前往塞尔塞塔。
　　只是没想到，船长竟然没有交保护费，被对方砍了。
　　不过侧面上也证明了，雇佣佣兵比交保护费更加划算。
　　夏洛特是一点不着急，现在手里有钱，一点也不慌。
　　大不了在这里等几天，看一下周围的风土人情，看看有没有去塞尔塞塔的船。
　　毕竟有一些商船会在这里停留几天休息，或者是售卖一些物品。
　　来到小镇上的拉兹维利酒馆。
　　夏洛特付钱，美美的享受了一顿这里的美食。
　　多奇一边吃着一边吐槽道：“感觉没有白夜做的好吃。”
　　亚雷夫轻声说道：“这已经足够美味了，要是白夜大人开餐馆的话，来人会络绎不绝的。”
　　“你们两个倒是挺好，那段时间每天跟半夜大人一块吃饭。”
　　“我们那一天也是在庆祝的时候吃了一顿。”
　　夏洛特用自己削着筷子夹起，鱼肉放进了嘴里，嘿嘿一笑。
　　“那是我们的运气比较好吧，能遇到对方，算是我这辈子最大的幸运吧。”
　　多奇也重重的点了点头：“没错，话说魔力的掌控好难啊，现在我只能做到魔力释放的一个简单的技巧。”
　　“多奇，你已经做的很好了，不要那么着急，慢慢来就好。”夏洛特轻声安慰道。
　　亚雷夫听着两人这么说，有些无语的说道。
　　“我说你们两个能不能别谈论这种话题，这里人多眼杂不怕别人听到吗。”
　　夏洛特手里摆着OK的手势。
　　“放心好了，这里我设置了一个只有我们三个人可以，可以说话的魔力结界，所以我们说这话，别人不可能听到的。”
　　亚雷夫听到这话，发出了一声无声的叹息：“说实话，真是有点羡慕你们这些年轻人。”
　　多奇拍了拍亚雷夫的背后。
　　“不要这么羡慕啊，亚雷夫老爷子，你的天赋也是不错的呀，别忘了，你可是除了我们几个之外，唯一个最快练出魔力的老年人。”
　　亚雷夫摇了摇头，嘴角则是勾起了一抹笑意：“不要这么说嘛，我还是挺弱的，只能用魔力那强化着身体。”
　　“说实话，让我们掌望着这力量，不知道是好是坏，要知道原本的伊苏，就是因为这种力量，所以进行毁灭的。”
　　夏洛特解释道：“亚雷夫老爷子，你其实不用担心的，白夜不是跟你们解释过吗。”
　　“这跟魔法金属不一样，这是锻炼自身生命能量的方法，并不会出现别的副作用。”
　　“只要注意一下魔物的繁殖状态，别让对方过度的繁殖破坏生态平衡就好。”
　　其实夏洛特还有一些话没有说，当然，那只是一些小秘密而已。
　　多奇在一旁说道：“虽然这么说，也不知道这种现状能维持多久，随着人口的增长，亚斯塔里亚肯定会向外界面扩散的。”
　　夏洛特摆了摆手，毫不在意的说道：“那当然是以后的事情了，到那个时候肯定会有人想办法解决的。”
　　亚雷夫听到这话，露出一抹释怀的微笑
　　“也是啊，看样子是我们想的太多了，我们做好，我们应该做的事情就行。”
　　多奇也跟着点了点头：“说的没错，老爷子，这个世界是不断的进步发展的。”
　　亚雷夫点了点头，有一副若有所思的表情说道：“话说那个海盗的女首领，用的力量有点像魔力，还有点不太相同。”
　　夏洛特摇头说道：“不知道，有点像魔力，但是肯定不是魔力。”
　　三人在谈论过后，各自回房间休息了。
　　罗莎琳德见客人都走的差不多，便从酒馆的后门提着篮子出发了。
　　一路上在内心里不断的为自己加油打气。
　　来到了郊外的小溪边上，看着那橙红色的毛火光，脚步加快了几分。
第1227章夏洛特，闲着无聊就出去逛一下吧
　　来到小溪边的时候。
　　看着那不知何时架起的锅，还有那腌制的腊肉。
　　有一种说不出的话。
　　昨天来的时候还没有这些东西，今天又有了。
　　在吃了一顿后。
　　罗莎琳德脑袋轻轻的靠在了白夜的肩头上。
　　没过多久，罗莎德林被送回了酒馆门口罗莎琳德，还是没有踏出那一步。
　　要明白，不管做什么事，都是一则鼓，二则竭，三则衰。
　　而且白夜也准备离开了。
　　次日
　　夏洛特等人早早的起床。
　　早上享用了一下美味的鱼料理。
　　毕竟是海边的城市，鱼的鲜度非常有保证。
　　多奇就出门打工赚钱了，按照他的说法来讲的话。
　　不能用夏洛特的钱，自己也要自力更生才行。
　　亚雷夫也是同样如此。
　　那他来的时候他就看到了一个诊所，应该在那里可以帮上忙，而且他带的钱是收购药材的，不能够多花，要是能再赚一点就更好了。
　　不为钱财而烦恼的夏洛特，则是在外面开始闲逛。
　　要知道她现在可是一身神装。
　　并没有出现到什么地区，突然刷新一下账号，武器什么的突然没了的状况。
　　刚来到了码头处的。
　　夏洛特就听到有个声音，似乎在呼唤自己。
　　顺着那呼唤的声音，向着前方走去，来到了海岸边。
　　在沙滩上捡了一个，形状非常漂亮的海螺。
　　夏洛特看着眼前的贝壳。
　　感觉到自己似乎又卷进了什么麻烦的事情，感觉到非常的兴奋。
　　随后便看到了一个，有半人多高的狗，从高处突然跳了下来。
　　夏洛特望着眼前这种东西，直接抽出了腰间的长剑。
　　瞬间来到了那只狗狗的后面。
　　如同切豆腐一样，那只狗瞬间化作一缕黑气，便消失不见了。
　　通过海螺观察着这块地区变化的里拉。
　　有点傻眼了，没有通过“玛那”的力量，就将那只不死生物给干掉了。
　　那究竟是什么力量？
　　似乎蕴含在那把平平无奇的长剑上。
　　里拉虽然有些不明白，说着，那断断续续的话。
　　还是将玛那的力量赐给了夏洛特。
　　夏洛特感受到体内的力量，感觉到这跟白夜传授给她的魔力没什么两样。
　　而且他体内的魔力，好像比那种能量更高。
　　而且她体内的魔力，正在吸收的那一部分力量。
　　将那一部分外在的力量变为己用。
　　夏洛特感觉到自己更强了。
　　随后又拿着贝壳，询问着里面的人到底是谁，需要什么帮助。
　　最后，对方断断续续的给出，找岛什么的。
　　最后看着眼前没有声响的贝壳，有些无语，你倒是给个准信啊。
　　现在的夏洛特无比怀念有白夜所在的日子，当时有个懂得的人在的话，就可以直捣黄龙，也不会出现这么多麻烦的事情。
　　紧接着夏洛特感觉“玛那”非常的熟悉。
　　再稍微回忆了一下。
　　有点像之前在船上遇到的那位，海盗的女首领用的力量。
　　想到自己将对方三下五下按到地上的场景。
　　闲逛了一晚上，回到酒馆里，多奇与亚雷夫早就坐在了座位上。
　　夏洛特又讲述了一下自己遇到的事情。
　　亚雷夫重生问道：“原来如此，玛那与魔力是似乎相近的力量。”
　　多奇叹了一口气：“看样子我们有可能又要卷入一些麻烦的事情了呢。”
　　“你之前遇到那只狼，应该不算是正常现象。”
　　亚雷夫分析道：“说不准，对方是感应到的那贝壳上的蕴含的“玛那”才来找你的。”
　　夏洛特点了点头：“我也是这么想的，毕竟那只狼应该不会无缘无故来找我，多奇，这两天你还是将武器随身带着吧。”
　　“自从白夜让我获得魔力之后，我总会有一些奇奇怪怪的预感。”
　　多奇点了点头：“我知道的，武器我会随身携带的。”
　　“说实话，也不知道白夜那个家伙现在跑到哪去了，估计应该到塞尔塞塔吧。”
　　时间来到了第二天早上。
　　三人跟往常一样，吃完饭。
　　多奇来到码头工作，亚雷夫也在小镇的医馆。
　　毕竟他们也不知道在这里待多长时间。
　　夏洛特感觉到自己是不是找点事做？
　　自己总不能每靠着之前获得的那些财宝无所事事吧。
　　如果这样的话，根本不符合自己，那么喜欢冒险的性格。
　　忽然想到昨天自己闲逛的时候，在海边的一个小屋上
　　贴着守望团的招聘公告。
　　自己要不要这两天？去那边打一下工，锻炼锻炼剑法有魔力释放的技巧看看能不能释放出魔力光炮。
　　就在夏洛特准备出去的时候。
　　罗莎琳德有点没有睡好，走了上来拿出了一封信件：“夏洛特小姐，今天早上我们酒馆的柜台上收到的一封信。”
　　“有我的信？”夏洛特有些奇怪。
　　罗莎琳德点了点头：“的确是夏洛特小姐你的信。”
　　夏洛特撕开上面的密封，拿出里面的信纸，上面就写着一句话。
　　“来小镇的沙滩上。”
　　那信件上也没有什么署名什么的，就这么一句话。
　　罗莎琳德也看到了那信上的一句话，轻声说道：“这不会是什么恶作剧之类的吧。”
　　夏洛特摇了摇头。
　　“应该不会，毕竟我刚来到这里，也没有什么认识的人，就跟我朋友说的那句话一样，闲着也是闲着，过去看看呗。”
　　罗莎琳德听到这话，直接笑了起来。
　　“夏洛特小姐，有的时候我真羡慕你这种性格。”
　　夏洛特摇了摇头：“不要这么夸奖我，我还是有很多不足之处的。”
　　“不过谢谢你把新剑送了过来。”
　　在客套了几句后，罗莎琳德拿着一个篮子便出门了，走出房门后就叹了一口气。
　　夏洛特目送着对方出门后目送着对方出门后，便出来到了小镇的海滩边上。
　　夏洛特来到现场后，便看到那一身穿着蓝色制服，戴着头盔的女首领。
　　几天前见过对方，还跟对方打了一架，
　　然后用白夜教的擒拿手，两三下就把她摁在地上了。
　　夏洛特望着眼前这家伙，双手抱在胸前，有些无奈的说道：“那一封似于恶作剧的信件的人就是你吗？”
第1228章长脑子了
　　“我也没想到你一个人来啊。”卡嘉?巴尔塔：“就让我们继续两天前的战斗吧。”
　　夏洛特鄙视着望着对方：“进行两天前的战斗，你脑子是不是有问题啊，两天前就没有打过我，这还叫什么战斗。”
　　卡嘉?巴尔塔感觉到非常的不爽，自从前几天遇到了那个家伙之后，就感觉到自己一帆也不风顺。
　　不过对方现在一直在河流边生活，他们一直井水不犯河水。
　　自己本来是想要找对方，看看对方是不是真的那么厉害。
　　不过被家里的人严厉禁止了，现在又出现一个鄙视自己的人。
　　一定要好好的教训这一个眼前的自大女。
　　拿出斧子，手上镀着玛娜的能量，迅速的就劈了过去。
　　夏洛特轻轻的向后一跳，那斧子劈在地上，出现了冲类似于冲击波的扩散。
　　同时也将，腰间剑鞘里的剑抽了出来。
　　看着眼前不达目的不罢休的家伙，发出了一声无奈的叹息声。
　　随后，两人乒乒乓乓的打在了一起，说是乒乒乓乓的打在一起。
　　其实是夏洛特，每次都让着对方。
　　要知道，在亚斯塔利亚那段时间，夏洛特也不是白待的。
　　白夜除了去神殿安慰一下双子女神，跟对方谈一笔很大的生意。
　　基本上的时间全用于训练夏洛特跟多奇了。
　　原本是训练夏洛特多奇见状，也同样加入了训练当中。
　　战斗技巧早就今非昔比了。
　　没过多久，夏洛特又将对方摁在了地上。
　　卡嘉?巴尔塔感觉到背后那沉重的压力：“放开我，放开我，还有你怎么会有玛那之力。”
　　夏洛特压在对方的身上，摇了摇头。
　　“玛那之力，我那可不叫玛那之力，那时候我一个朋友教给我的魔力。”
　　卡嘉?巴尔塔否决道：“你这家伙在骗人，那明明是玛那之力，我不会感觉出错的，在阿玛达斯号，你根本没有运用这种力量。”
　　“那是因为你太弱了，所以还不值得我运用这种力量。”夏洛特毫不留情面地说道。
　　“我太弱了，我太弱了。”这句话一直在卡嘉?巴尔塔脑海里回想着。
　　想到了那被削去的山峰。
　　是啊，她的确是太弱了，这世界上的强者还有很多啊。
　　夏洛特看着突然安静下来的卡嘉?巴尔塔，感觉到有些意外，自己没说什么话呀，只是说了一下对方太弱了。
　　而且，白夜锻炼她跟多奇的时候。
　　也经常将他们打飞出去，接说一句，你们两个实在是太弱了。
　　这事有那么打击人吗？
　　夏洛特蹲在一旁戳了戳对方的脸颊：“喂喂，醒醒。”
　　卡嘉?巴尔塔，终于有了反应，慢慢的从沙滩上爬了起来，自嘲一笑道。
　　“你说的没错，我的确是太弱了，世界上的强者可是很多呀，你肯定很强吧。”
　　夏洛特一脸正色的说道：“我不强！我一点也都不强，我在我朋友的剑法下，还是在他放水的情况下，只能坚持十招。”
　　卡嘉?巴尔塔听到这话，直接大惊失色，这样轻易碾压自己的强者，能轻而易举胜过对方的人，到底有多强啊。
　　这时，夏洛特想昨天捡到的贝壳又想到对方能应用那种玛那之力，应该知道这玛那之力代表着什么。
　　“至于你说的玛那之力，我捡了一个贝壳......”
　　卡嘉?巴尔塔听完夏洛特的讲述，藏在面具下的额头皱的很深，在自己脑海里苦思冥想，随后又摇了摇头。
　　“里拉，我没有听说过，对我们而言，玛纳是无形的力量概念。”
　　“若寄宿在剑上，便会带来胜利，寄宿在船上，确保航海安全，只有被主神哈尔选中的人才能使用这种力量。”
　　“在巴尔塔水军之中，只有我和我老爸会使用。”
　　“你之前说的魔力到底是怎么一回事？还有你获得了玛娜之力，你刚才是在骗我。”
　　夏洛特在背后拿出贝壳说道。
　　“我获得玛娜之力之后，我体内的魔力就将那力量给吞噬掉了，完全变成自己的力量了。”
　　卡嘉?巴尔塔在听到这话，眉头皱的更深了，什么将玛那之力吞噬掉了？
　　那魔力到底是什么力量？还能将玛那之力给吞噬掉？那岂不说明对方蕴含的力量比玛那之力更加高明吗？
　　随着这些问题的出现，内心里的疑惑变得更深。
　　就在这时，传来了一声压抑的狼嚎声。
　　卡嘉?巴尔塔凝重的望着那几只狼，还没有说什么话。
　　他们的手腕处有一条无形锁链，正在连接之中。
　　夏洛特直接冲了上去，卡嘉?巴尔塔突然感觉到自己身体前倾似乎被拉扯了过去。
　　夏洛特丝毫没有注意这一点，反正知道眼前这些家伙不是什么好东西就行了。
　　来了个水平四方斩，绚丽的刀光划过那些狼，那些狼散发着黑气，便消失不见了。
　　拿着手里的剑摆了个帅气的收剑姿势，将剑缓缓的收入剑鞘之中。
　　一扭头便看到卡嘉?巴尔塔。
　　一副狗吃屎的姿态趴在地上，屁股翘的很高。
　　在地上还拉出了一道深深的痕迹。
　　文雅的说法就是屁股朝后平沙落雁式
　　卡嘉?巴尔塔吐出了嘴里刚灌进的沙子，抬起头来喊道：“你这家伙，到底干了什么。”
　　夏洛特不明白的看着对方：“我做什么了。”
　　卡嘉?巴尔塔感觉到非常的生气，同时也有点无可奈何。
　　之前遇到白夜之后。
　　让他学会了凡事要三思而后行，否则会招惹上不必要的麻烦。
　　在看着对方，真是不知道的模样，便叹了一口气：“我还有别的事情，就不跟你聊了。”
　　夏洛特看着对方这样子，感觉到对方有种不可理喻的感觉。
　　转身便开始奔跑了起来。
　　这一跑不要紧。
　　要知道，夏洛特是吃了生命之果，在经过白夜一定的训练，已经超过人类的极限。
　　卡嘉?巴尔塔，只是一个掌握普通的玛纳能力，稍微强壮的一点的普通人而已。
　　再加上，某个人用的玛那锁链。
　　于是，卡嘉?巴尔塔就悲剧了，就被在这沙滩上拖着跑了起来。
　　好在夏洛特跑了没两步，注意到后面发生的事情。
　　便停止了脚步，便看着对方满身沙子狼狈不堪的模样。
　　实在没忍住，肩膀不断的抖动着哈哈大笑了起来。
第1229章卡嘉?巴尔塔我好倒霉
　　卡嘉?巴尔塔听着笑声，拍打着身上的沙子，又甩了甩脑袋。
　　注意到手上连接的玛那锁链。
　　“这到底是什么东西？玛娜形成的锁链，猛然抬头看着狂笑的夏洛特，说道你这个家伙到底干了什么。”
　　夏洛特停止了大笑，看着手上的玛娜锁链，轻轻的扯动了两下。
　　卡嘉?巴尔塔被这么一扯，险些被扯在地上。
　　“喂，你干嘛呢。”
　　“别问我，我什么也不知道，再说了，我用的又不是玛那，应该说是你对我做了什么才对，怎么都成了我的错了。”
　　卡嘉?巴尔塔听到这话，一时间说不出话来，因为她的确感觉到手腕上这是玛那之力，并没有混杂着其他力量。
　　夏洛特然后就缠在手腕上的锁链感觉到有些难办，同样感觉到自己不应该贪小便宜，捡到的贝壳。
　　也明白夜说的那句话是什么意思了命运的馈赠早就在冥冥之中，比较好的价格。
　　还是尝试一下吧
　　夏洛特举起手里的剑，上面缠绕着魔力，狠狠的对着那一条玛纳形成的线斩了过去。
　　唰的一下子，玛那形成的线就此斩断，只不过在下一瞬间又恢复如初了。
　　“看样子我没办法了，这东西还在修复的。”
　　下一瞬间便来到卡嘉?巴尔塔的面前，将剑搭在对方的脖子上。
　　卡嘉?巴尔塔感觉到架在脖子上的汗毛，是一动也不敢动：“你这是干什么？”
　　夏洛特平静的说道：“因为你可是海盗啊！有可能会想到把我的手斩下来。”
　　“而且这里也算是你们的据点了，为了以防万一，我只能拿你当做人质了。”
　　“我朋友曾经说过，狗改不了吃屎，不管要盘算什么事情，都要做好最坏的打算。”
　　卡嘉?巴尔塔听到这话，一时间语塞，说实话。
　　她在刚才的那一瞬间，真想找把对方的手斩下来。
　　卡嘉?巴尔塔，叹了一口气，举起双手说道：“你先跟我回家一趟，我看看我老爸能不能有办法解决，还有你能不能先把剑放下。”
　　夏洛特笑盈盈的摇了摇头，不能，我们就这样去好了，我生怕你反悔，还有你的族人，我都信不过。”
　　“还有那天，在船上对我的态度，如果我不是不喜欢造那种无谓的杀戮的话，就将他们全都砍了。”
　　卡嘉?巴尔塔，被整无语了。
　　两人就这么一前一后的走着，在小镇上，非常的引人注目。
　　来到了巴尔塔水军的驻守地。
　　两个看大门的，看着眼前这一幕，瞬间拿起了武器，眼神十分不善的望着夏洛特。
　　夏洛特在后面催促道：“快点说话。”
　　卡嘉?巴尔塔连忙制止了人。
　　昆纳尔听到外面的杂乱的声音，连忙走了出来。
　　“怎么了？出什么事情了。”
　　卡嘉?巴尔塔将自己遇到的事情说明了一遍。
　　昆纳尔点了点头，又看向一旁的夏洛特。
　　“那个夏洛特小姐，请你把剑放下来好不好？以你的实力就算不用这么警惕，也能够瞬间杀掉我们的大小姐。”
　　“我们以信仰的名义保障，会不会发生那件事情的。”
　　夏洛特想了一下：“你说的也是，不过这样也有点好处，关键时刻可以把它当做流星锤来使用。”
　　卡嘉?巴尔塔在一旁挥了挥拳头，表达着自己的不满。
　　“喂，不要说的那么理所当然，还有别把我当做武器来用。”
　　随后又看向眼前的昆纳尔：“我老爸他人呢。”
　　昆纳尔摇了摇头：“抱歉，首领，他不在，明天才会回来，你这段时间。”
　　“还是跟着夏洛特小姐一块活动吧，你们两个还可以交个朋友。”
　　“不过千万要记住，千万不要去河流边。”
　　卡嘉?巴尔塔摆了摆手：“我知道了，我不会去的，你就那么不放心吗。”
　　昆纳尔点了点头：“没错，我就是那么不放心，而且首领特意叮嘱过我。”
　　“不过这么看来的话，算是一件好事，你能跟夏洛特小姐在一块安全上面也有保证。”
　　“那个，我想插一下。”夏洛特轻声说道：“你们刚才说不要去小河边，那河流边难道有什么危险吗。”
　　昆纳尔与卡嘉?巴尔塔，有那些巴尔塔水军们表情都异常的凝重。
　　卡嘉?巴尔塔，郑重的说道：“不是有危险，还是非常的危险，你看那边。”
　　夏洛特顺着卡嘉的手指的方向望去。
　　远处的那座小山，似乎被什么人削掉了一块。
　　又有些不解的看着对方。
　　“让我看那个干嘛？你给我个准信就好了河边到底有什么危险。”
　　卡嘉?巴尔塔认真的说道。
　　“那河边住了一个人，我跟对方稍微发生了点矛盾。”
　　“当天晚上，对方就来到我们驻地，将我们的驻地全都摧毁，顺便将那个山头削了一块去，虽然没有死人，但是受伤的人倒是很多。”
　　听着对方讲述这话，夏洛特感觉到非常的熟悉。
　　“你们认识的那人，是不是穿着一身冒险者打扮的服饰？手里还拿着一把长刀，背着一个背包。”
　　卡嘉?巴尔塔瞳孔收缩：“你认识他！”
　　夏洛特点了点头，顺手也把剑架在卡嘉?巴尔塔的脖子上了，面无表情的说道。
　　“我的确认识，教会了我很多事情，也算是我的老师，但是在我印象中，对方可不会发什么脾气，人还挺好的。”
　　“你们能不能详细说明一下到底发生了什么事情，如若不然的话，我不介意跟你们发生一场战斗。”
　　巴塔尔水军的众人，此时感觉到非常的无奈。
　　感觉到自家的公主大人，这叫什么运气啊？
　　简直就等于霉神附体了
　　先招惹招惹了对方的师傅，就又招惹了对方的徒弟。
　　就在这时，多奇在码头上，正在搬运着货物，注意到了这边的场景，放下货物后，便带上了冲击刚。
　　直接从天而降，对着地面就来了一发爆裂拳地面上轰出了一个大洞。
　　眼神冷冽的看着眼前的水军。
　　“怎么了？夏洛特又出什么事情了吗？”
　　巴尔塔水军众人，望着眼前这一幕，不真不知道说什么为好。
　　感觉这一拳要是轰在人身上的话。
　　人直接会变成4分五裂吧。
第1230章那是知道错了吗
　　卡嘉?巴尔塔与昆纳尔，开始讲述了那天晚上发生的事情。
　　夏洛特听后便将剑收了起来：“原来如此，情况我已经了解了，这一切是你们的不对，尤其是你，想用强硬的手段让一个人留下来。”
　　多奇双手抱在胸前，吐槽道。
　　“你们脑子就是有问题，还好白夜没当时没有动什么杀心，要不然你们一个也别想留下。”
　　卡嘉?巴尔塔，低头小声说道：“这件事我已经知道错了，我老爸也教训过我了。”
　　夏洛特有些不屑的说道。
　　“你们那是知道错了吗？那是你们知道自己要死了，才知道错了。”
　　所有的巴塔尔水军，听到这话，全都低下了头，说的没错，那天晚上他们都是亲身经历的。
　　当时的确感觉到自己要死了。
　　尤其那沉重的压力在他们身上，包括他们的首领。
　　“算了，不跟你们聊这些了，我去找一下白夜，看看他有没有办法解开这条锁链。”
　　夏洛特说着话的同时，转身向着后方走去，狠狠的扯了一下玛那之线，卡嘉?巴尔塔，被这么一拉，险些摔在地上。
　　昆纳尔迅速的拦在了夏洛特的面前。
　　“不行，你不能去，你这么去的话，我怕卡嘉，会被对方砍了。”
　　夏洛特冷着眼望着对方：“凭什么？我前两天的时候你们在我面前说的那话，说实话，我现在也想砍了你们。”
　　昆纳尔一时间说不出话来。
　　毕竟那天在船上，自家的士兵调戏对方的话，自己也听到了。
　　要不是碍于自家的公主大人在的话，估计那些士兵真的会调戏对方。
　　如果再进一步发展的话，估计当时他们就会死在那条船上。
　　“昆纳尔，不要说了，我跟她去就行了，大不了就是一死，我倒想要看看那个人都有多么厉害。”
　　卡嘉?巴尔塔双手抱在胸前脸上有些不屑，但是眼中充满了恐惧。
　　毕竟，一剑能将山头斩的掉的人，还当天晚上就来报复的家伙，肯定不是什么好脾气的家伙。
　　虽然她不惧死亡，但是她不想死的这么不明不白的。
　　昆纳尔看了看双方的人员，无奈的叹了一口气。
　　“能不能等首领回来之后再去，首领应该有办法解决这些事情的。”
　　“凭什么？”夏洛特冷声说道：“我凭什么要听你们的。”
　　昆纳尔语塞一时间说不出什么话来。
　　是啊，自己这打也打不过，说也说不过对方，更别说眼前这两人跟那边的人认识，就算自己赢了。
　　万一让对方知道了，自己那部族的老小有可能都会被对方一剑斩了。
　　最后说道：“你们能不能让卡嘉换身衣物，这是我最后的要求了。”
　　夏洛特看着眼前的卡嘉?巴尔塔，上下打量了一番。
　　“说的没错，的确挺显眼的，我也不想引人注意力，你赶快去换，平常的便服。”
　　卡嘉?巴尔塔啊了一声：“我哪有这种东西，我的衣服都是这样的。”
　　多奇建议道：“要不要我们去找一下亚雷特老爷子。”
　　夏洛特听后点了点头：“跟我走。”
　　扯了一下，那玛那形成的锁链，拖着卡嘉?巴尔塔直接离开了。
　　昆纳尔望着三人离去的背影，无奈的叹了一口气。
　　内心里祈祷着祈祷卡嘉?巴尔塔，能够活着回来吧。
　　夏洛特拖着对方来到了亚雷夫所工作的阿斯特拉德诊疗所，对方解释了一下。
　　女护理师米拉贝尔凑了过来，笑眯眯的说道。
　　“我可以帮忙哟，而且我也早就想打扮一下海盗公主了，明明是一个非常可爱的女孩子。”
　　“原来，诺曼人的驻地报废的事是白夜先生做的呀，而且白夜先生有一手好厨艺呢，非常可惜，我没有吃到。”
　　卡嘉?巴尔塔刚想要说什么？
　　夏洛特瞪了对方一眼。
　　卡嘉?巴尔塔缩了缩脖子，以后更衣室里就发出了，吵闹的声音没一会儿的功夫。
　　长相还算是漂亮的少女，换了一身便捷的衣服出现在众人的面前。
　　夏洛特上下打量了一番，点了点头，似乎非常的满意。
　　卡嘉?巴尔塔穿着这身衣服，则是感觉到有些不好意思的。
　　亚雷夫因为还要在，诊所里坐诊。
　　多奇，夏洛特还有卡嘉，向着小溪旁跑去。
　　来到小溪流边，远远的望去，便看到了白夜拿着鱼竿坐在岸边钓鱼。
　　然后又拿起旁边的阎魔刀对着，不远处的，乱乱石处狠狠的挥了一击。
　　到强烈的转机，迅速转过地上，留下了一道痕迹。
　　那些不死者魔物瞬间被斩灭。
　　卡嘉?巴尔塔望着这一幕，突然吞了一口口水。
　　终于明白自家老爸还有其他人，为什么要告诫自己不要上这边来了。
　　在靠近之后，白夜看着夏洛特还有多奇，笑眯眯的说道。
　　“哟，你们两个也来了？还有那天晚上的蛮横公主，还想让我做你们的厨师吗。”
　　卡嘉?巴尔塔一时间说不出话来，感觉自己还是不说话的为好。
　　多奇打了招呼：“哟，好久不见了。”
　　白夜拿着一把小刀扔了过去：“既然你们来了，帮忙处理一下这些鱼还有甲鱼吧。”
　　多奇伸手接过小刀，拍着胸膛说道：“没问题，交给我们吧。”
　　夏洛特直接拿出一只甲鱼，握着对方的头，直接手起刀落。
　　拿着一个碗，将那甲鱼血都接起来，那动作非常的熟练。
　　多奇则是拿着一条鱼开膛破肚，然后刮着鳞片，将鱼分成三片，随后将那骨头剔了出来，然后切成了薄薄的鱼片。
　　卡嘉?巴尔塔也蹲在河边开始处理着那些河鱼河虾之类的东西。
　　一时间有些迷茫，迷茫自己为什么会在这里处理这些东西呢。
　　是为了解决手上绳索的问题吗。
　　片刻过后。
　　篝火上泛着浓浓的香味。
　　一行几人围绕着篝火，拿着筷子，从锅里夹去食材，放进碗里。
　　卡嘉?巴尔塔非常艰难，用着叉子，感觉到自己有点格格不入。
　　发现这叉子根本没筷子好用。
　　夏洛特将自己遇到的事情全都说了一遍
　　一边吃一边问道：“那些魔物到底是什么。”
　　白夜耸了耸肩：“诺曼人的自作自受吧。”
　　卡嘉?巴尔塔没有忍住。
　　“喂，你这是怎么一回事，这不死者怎么跟我们诺曼人扯上关系呢。”
第1231章脑子秀逗了
　　白夜笑眯眯的说道：“怎么跟你们扯不上关系呢？用你那萎缩的小脑想一想，马那这种力量怎么会消灭那种不死者呢。”
　　“整个部族里为什么只有你跟你老爸能使用这种力量，其他的人为什么没有获得这种力量呢。”
　　卡嘉?巴尔塔想要反驳，根本没办法。
　　同时陷入了思考之中，为什么整个部族里只有他跟他老爸获得这种力量呢。
　　吃饱喝足后。
　　白夜拿起阎魔刀：“算了，解决你们两个人的事情吧。”
　　随后将眼磨刀微微的拔起了一点，然后狠狠的扣了下去。
　　一道无形斩击出现在两者中间，那一条玛那形成的锁链瞬间斩断了。
　　夏洛特感觉两人断开之后活动了一下手腕。
　　感觉到实在太好了，毕竟带着对方有点碍手碍脚的。
　　卡嘉?巴尔塔对此也感觉到挺高兴的。
　　白夜对着夏洛特说道：“把你捡的贝壳给我看一下吧。”
　　“给你。”
　　夏洛特在背后拿出贝壳送到白夜的面前。
　　白夜拿着阎魔刀，敲了敲道：“你是自己出来呢，还是我把你赶出来呢。”
　　随后，一个女性装扮的诺曼人出现在众人的面前，身上缠绕着玛那的力量。
　　卡嘉?巴尔塔看着眼前的人，感觉到非常的亲近。
　　伊露娜揉揉的望着卡嘉，露出一抹浅浅的微笑，
　　“我的女儿啊，好久不见了。”
　　卡嘉听到这话，有些震惊。
　　要知道，母亲一直在她的记忆里，非常的模糊。
　　在看着眼前的母亲时，立刻扑了上去。
　　可惜的是，眼前这个是灵魂体。
　　让她一下子扑了个空，一个狗吃屎便摔在了地上。
　　紧接着，便从地上爬了起来。
　　卡嘉想起来自己母亲在14年前已经死了。
　　现在这个样子，应该是传说中的灵魂状态。
　　伊露娜看向一旁的白夜，微微一鞠躬：“白夜先生，我女儿的事情我向你道歉，能不能麻烦你？”
　　这话还没有说完。
　　白夜就拒绝道：“不能，也别跟我上演什么苦情戏，我能帮忙解决，老子就是不想帮。”
　　伊露娜听着这话，当场就愣在了原地，嘴角不由自主的抽搐了两下，感觉这人根本不按什么套路出牌，也不听她把话说完。
　　夏洛特跟多奇两人倒是觉得非常的正常。
　　毕竟伊苏国跟亚斯塔里亚的人接触的时。
　　还吵了起来，当时白夜的做法就是。
　　一人给了一巴掌，字面意义上的巴掌那些人都被扇在空中旋转了好几圈然后落在了地上。
　　在老实了之后，坐在一个会议桌上。
　　基本上都是白夜说什么底下的人，记录着什么，然后再发展着什么事情。
　　原本经过，很长时间谈判才能解决的事情，经过一上午的时间便全都处理完成了。
　　卡嘉有些不明白的问道：“妈，到底什么事情？需要这个家伙帮忙。”
　　伊露娜闻听此言，望向自己的女儿，叹了一口气：“其实这事是关你的事情，那是在14年前......”
　　众人听着这讲述之后，白夜用小拇指抠了抠耳朵。
　　“别以为说这种事，我就会帮忙，反正我不会帮的，因为我最喜欢对自以为是的人说no。”
　　伊露娜：“......”
　　众人：“......”
　　夏洛特看向白夜，说道：“如果是你的话，你会怎么做。”
　　白夜手成手刀的姿势，狠狠的向下一劈：“直接把卡嘉砍了，这样的问题不就全都解决了吗。”
　　多奇若有所思的点了点头：“说的也是，这也算是从根源上解决问题了，可是那些不死者该怎么办。”
　　夏洛特拍了拍胸膛，说道：“没问题，那些不死者交给我好了。”
　　然后转头看向卡嘉，郑重的说道：“你也听到了，为了你们的部族为了所有人，我会给你一个无痛苦的死亡的。”
　　伊露娜与卡嘉望着眼前全员恶人的三人，非常同步的嘴角抽搐。
　　感觉这三人脑回路为什么这么新奇？虽然这是一个解决办法，就不能想一下别的方法吗？
　　伊露娜有一种非常头痛的感觉，你自己家丈夫应该也是这么想的。
　　如果真到关键时候的话，自己丈夫有可能会自己亲手将女儿给干掉。
　　毕竟以对方的那个肌肉脑袋，能想到这种方法，那就是最好的了。
　　卡嘉默默的摸到了自己腰间的斧子。
　　夏洛特注意到了对方的动作，摆了摆手。
　　“不要在意，刚才只是给你开个玩笑而已，白夜真的没有什么解决的方法吗。”
　　“虽然对方不是什么好人，是将对方干掉，也算是治标不治本吧。”
　　“三将这东西，经过漫长的岁月，会再次复活的吧。”
　　“说的没错。”白夜点点头：“像你的想法一样，三将这东西，会再次复活的。”
　　“既然你想解决的话，就去探索吧，如果我说出来的话，岂不是有点太过无趣，而且以你现在的实力，付那三个东西应该就足够了。”
　　夏洛特点了点头：“说的也是。”
　　随后站起身来拍了拍衣服上的灰尘。
　　“卡嘉，你的事情，我会帮忙解决的，觉得这是非常不错的冒险。”
　　多奇双手抱在胸前：“我也帮忙不过，我们得谈论一下报酬吧。”
　　卡嘉，迷茫的眨了眨双眼。
　　感觉到现场的发展和预期的有点不太相同，这到底是怎么一回事啊？
　　怎么会变成这个样子？发生的一切有点太过梦幻了。
　　一开始谈论将她这个源头砍掉。
　　后门又变成了拯救她的冒险了。
　　她有些不明白，这些外乡人到脑子怎么想的。
　　伊露娜同样脑子有些发懵，不过他倒是听出了白夜的话里有话了
　　似乎还有别的方法，对方有点厌恶自家的女儿，没直接明说。
　　伊露娜对着白夜微微一鞠躬，魂体直接回到了贝壳里面，并没有化作那条丝线。
　　在得知了白夜是绝对不会帮忙。
　　夏洛特，多奇，知道白夜的性格，便带着卡嘉，便返回了港口的驻地。
　　必须要先去找到那三将，找三将的条件是要出海。
　　出海需要准备一些物资之类的东西。
　　白夜他也准备今天晚上就出发了，毕竟在这座小镇里待的时间够久了。
　　时间来到夜晚。
　　好几艘帆船趁着夜色袭击了这所港口小镇。
　　纯血不死者优尔兹，带领着那些狼脑袋，人形的不死者。
第1232章见一下以前的老朋友
　　在这小镇上开始大肆的掠夺居民的时。
　　白夜背着背包，向海边走去，用自己的小帆船还是放在了海滩上。
　　这在酒馆面前的纯血的不死者优尔兹，周围还，有一些人形的不死者。
　　多奇还有夏洛特等人正在对抗着那不死者大军。
　　虽然夏洛特已经远超人类的极限，基本上一剑会干死一个不死者。
　　但是高强度的战斗对体力消耗方面也是极大的。
　　更何况，对于那些不死者，能做到有效打击的只有三人。
　　而且白夜也赶时间，阎魔刀慢慢的抽出了20公分，迅速的合拢。
　　一道无形斩击过后。
　　所有的不死者，在那一刻全都停止了动作，不管是人形的还是魔物型的全都停止了思考。
　　从中间刷的一下子就裂开了。
　　纯血的不死者也是三将之一的尤尔兹在死后化作一道幽紫色的雾气进入，卡嘉的体内。
　　小区的居民看到那，些怪物死后，便松了一口气。
　　夏洛特跟多奇也注意到了白夜，看着白夜，背着背包。
　　夏洛特疑惑的问道：“白夜，你这是要走吗？”
　　白夜打了个哈欠：“是啊，在这里待了也快一个星期了，我也该前往，我现在要去的目的地了。”
　　夏洛特有些依依不舍的说道：“你去塞尔塞塔之后要去哪啊。”
　　白夜伸手揉了揉那红色的秀发。
　　“不要那么伤心嘛，放心我有种预感，我们还会再见面的，你也该去体验一下自己的冒险了。”
　　夏洛特脸上露出了笑容，并竖起了大拇指：“我知道了，下次见面的时候会让你看到崭新的我。”
　　在浓浓的暮色之下，白夜驾驶的小帆船离开了这座小岛。
　　只不过在离开的时候又遇到了一艘船，上面还有一些不死者向着他这边开炮。
　　然后白夜就赏了对方一发阎魔刀的次元斩。
　　好巧不巧的是。
　　那船上正好有那三将之一，接着画到一道紫色的雾气。
　　进入了卡嘉的体内。
　　原本正在商量对策的夏洛特等人，看着那飘来的紫色雾气。
　　同样看向外面的海平面上，看着远处的海面，似乎有一艘船正向着海底沉去。
　　心中有些感叹。
　　那些不死者招惹谁不好，偏得招惹刚要出海的白夜。
　　现在好了，只剩下最后一个人了。
　　格里姆森回到码头的驻守地。
　　看到小镇码头上的破坏的场景，就知道出事了。
　　在码头处早已等待着，昆纳尔便开始的解释。
　　简单的说明后。
　　格里姆森在听到人形不死者，还有白夜离开了这座小岛，顺手干掉了来入侵小岛的所有的不死者。
　　还有一两股紫色的雾气进入了，大小姐的体内。
　　格里姆森表情有些严肃，看不出对方内心的想法，内心里便下定了决心，将自己女儿干掉。
　　因为这就他早就想好的事情，罗洛的血脉太过危险了，还不如让自己女儿成为最后的一任血脉。
　　这样的话，其他人也不会受到伤害。
　　至于为什么会将女儿养的这么大，当然是，给对方一个完整的成长经历，毕竟自己的女儿，自己也很难下手。
　　回到驻守地后。
　　伊露娜及时出现，在经过一番讲解后，格里姆森便打消了那想法。
　　毕竟有拯救自己女儿的方法，当然也要尝试一下了，实在不行的话，他会亲手将自己女儿干掉。
　　卡嘉听着自家父亲的想法。
　　感觉有些无语。
　　感觉到这些人的脑子都是想的同一种方法吗。
　　她也承认，这是解决麻烦的最快方法。
　　事不宜迟，明天一早在备好物资后，就驾驶着战船出发了。
　　毕竟现在的三位战将只剩下一位了。
　　不出意外的话，是在那个封印的小岛里。
　　至于最后的大战，白夜是完全不用担心，是希望最后的那两人能够撑住夏洛特等人十招就好
　　就在这边忙碌冒险的时候。
　　白夜已经来到塞尔塞塔。
　　便在附近的酒馆里住了下来。
　　昨天就进入树海。
　　白夜这是准备看一下菲娜跟蕾娜的老乡，同样是活在700多年前的翼之民。
　　应该说这个世界，大多数神话都是跟翼之民有关。
　　有一些烂摊子，有可能是对方搞出来的。
　　还有一些烂摊子，有可能是对方处理的。
　　至于对方是好是坏嘛，不能有所判断，不管怎么说，他们是推动这个世界历史发展的重要一环。
　　而且他们在古代的时候都有一种极高的科技领域。
　　毕竟那个所谓的黑珍珠，其实就是某种魔法炼金科技产物。
　　还有这座森林的那座高塔，其实说是高塔吧。
　　不如说是方舟的仿造型产物还有对方手里的生命之书。
　　通通都是魔法炼金科技的产物。
　　那位翼之民白夜还认识对方，因为以前的时候旅行时还跟对方成为了忘年之交。
　　这是一本正经的家伙，其实内心里十分的闷骚。
　　另外，他必须维持着那一副非常高冷的态度。
　　毕竟自己的人民把自己当成神了。
　　自己也得那么回应对方，虽然那种感觉非常不错。
　　要知道，对方一直尽心尽力的。
　　不过使用同款的魔法科技造物。
　　当然也有后果了。
　　翼人不是真正的神，长时间使用生命之书，恶意在不断的累累积累心里就出现了黑化的自己。
　　不过当时的白夜是不知道。
　　当时跟对方过了一段安稳的生活后就便踏上了自己的旅行。
　　要知道，这位可真是活圣人啊。
　　当时可是自助住了他一袋金币，可是花了好久。
　　白夜并没有跟当地的居民过多的交接直接拿着行囊进入了树海里面。
　　没过两天的功夫，就便找到了那座高塔。
　　来到高塔之前已经是来到了夜晚。
　　艾迪尔看着眼前的月亮，就这么静静的看着，没有说什么话。
　　“要不要来一口啊？我的老朋友。”
第1233章玩一下模拟建筑生活
　　艾迪尔听到这话，稍微一愣，感觉这个声音很熟悉，慢慢的转过头去。
　　在看到冒险者打扮的白夜后嘴角扯起了一抹微笑。
　　“好久不见了，你这是......”
　　白夜简单的描述了一下自己的经历，当然隐藏了一点点。
　　艾迪尔听着白夜的描述后，心中有些感叹。
　　“你的生活经历太过精彩了，只是没想到你死后竟然能转生到其他的事情，这种事实在是太幸运了。”
　　白夜笑道：“我的确够幸运要不然怎么能在700年后看到你这些老朋友呢。”
　　随后慢慢地抽出了阎魔刀：“你站着别动，我给你清理一下，这些年你使用太阳的假面使用的太多了。”
　　艾迪尔有些惊恐的说道：“喂喂喂，你想干什么？把你的刀收起来啊。”
　　随着话音落下一道白光闪过白夜手里的阎魔刀也直接劈了下来随后。
　　对方体内出现了一股黑气，形成了另一个艾迪尔，开始哈哈大笑。
　　“”哈哈哈哈，我出来了，我终于在那狭小的牢房里出来了，多谢你啊，我亲爱的老朋友既然如此，我赐予你平等的死亡吧。”
　　白夜指着对方对着艾迪尔说道：“我可以揍他吗。”
　　艾迪尔伸手做出请的姿势：“请便。”
　　嗷嗷嗷啊啊啊啊嗷嗷嗷......
　　在经过白夜的良好教育后对方直接化成了一小缕没有任何杂念的黑气。
　　回到艾迪尔的体内，毕竟这也是对方。
　　艾迪尔解决完后。
　　两人在这美好的月子下吃了个饭，喝了点酒。
　　白夜便在这高塔上居住了一段时间，砍一些当地特有的魔兽来烤肉吃。
　　毕竟这个地区的魔兽质量品质可是有保证的，然后再去溪流边钓钓鱼。
　　也是因为钓鱼的举动，艾迪尔也染上了这个钓鱼的癖好。
　　要明白一件事上鱼的，跟不上鱼的坐在一块，那个总尴尬程度就不能多说了。
　　有可能会刷阴什么阴招，互相对着对方鱼竿所在的地方甩大石头。
　　艾迪尔提起心态非常的好，完全没有那种心态。
　　完全非常享受是钓鱼的过程，算一整天钓不上鱼，他也挺开心的。
　　就算是钓上了鱼，也只会留下一条，其余的直接丢回水塘里。
　　完完全全都是养老生活
　　在过了一段安静的生活后。
　　白夜驾驶的小船便离开了。
　　并对艾迪尔叮嘱道会有一个红色头发的小姑娘，有可能上这边来，到时候麻烦让他关照一下。
　　在白夜走后没两天的时间。
　　夏洛特等人，便来到了小镇的码头上。
　　在小静的酒馆中。
　　打听到了白夜的踪迹说是白夜去树海，很长一段时间没有见过对方了。
　　夏洛特听后同样对那树海，还感觉到无比的好奇。
　　白夜此时还在大海上漂流着，突然遇到了一只大章鱼。
　　伸出几根触手，想要将白夜拖入海中中最后那几根触手就被白夜砍了。
　　大章鱼也感觉到白夜点子有些扎手，迅速的逃离了。
　　白夜也没有追击，而是来到了附近的小岛上。
　　刚来到这所岛屿，就受到了热烈的欢迎。
　　出现了一堆恐龙，在这个世界，被称之为古代种。
　　没一会的功夫。
　　现场就点起了篝火袭击的恐龙全都被扒皮抽筋分解完成，放到了烤架上。
　　这座小岛的守护者还有神明，平淡的望着眼前这一幕。
　　在白夜击退那只大章鱼的时候，他们就看到过。
　　而且白夜也早就察觉到对方了，只不过没有理会而已。
　　现在正拿着乌龙茶，一口酒一口肉吃着，感觉这恐龙肉挺好吃的。
　　跟鸡腿差不多还带着一丝丝鳄鱼的味道。
　　如果炸一下的话，应该跟炸鸡块的口感差不多。
　　肌肉蛋白质很多，肯定是一些健身人士的最爱。
　　白夜也只是品尝一下口腹之欲而已，毕竟他700年前来这座小岛的时候。
　　这个小岛上只有一些普通的魔物。
　　当时在这座小岛上，基本上也是靠吃魔物度日，比如大海星螃蟹。
　　最好吃的还是这座小岛上盛产的一种牛
　　看这样子，在700年里似乎已经灭绝了。
　　在吃饱喝足后，白夜双手掏着后脑勺随便找了一个地方便躺了下来看着眼前的星空。
　　第二天一早。
　　白夜便找了一个平静的海湾，也就是白夜700年前的驻地。
　　随后，便突发奇想毕竟夏洛特那个海难体质，有可能还会被冲到这座岛上来。
　　留点东西给他们吧，也算是一个惊喜了
　　开始玩起了模拟城市建造游戏。
　　用着阎魔刀切割着砖块。
　　开始建造起了房屋住所。
　　随后在洞窟里找到了一些海难遭遇者。
　　还砍了一些树木，做了一些木桶，还有一些各种各样的家具。
　　就连房屋里面也都全都装修了一下。
　　而且现在正值合适的季节。
　　因为某些特殊原因，岛上的果子物产资源非常的丰富，便开始酿起了酒。
　　便从海边晒起了盐。
　　以后再将那原始的海盐进一步加工，成了那白花花雪白的食盐。
　　然后晒起了鲍鱼干贝海参，还做了很多的腊肉果干之类的东西。
　　当然，那古代种也变成了蜡古代种。
　　再让观察着某些人或者神，感觉到非常的无语，同时感叹到白夜的心态真好。
　　他们可不会联想到白夜就是700年前曾经来到这座岛上，还能离开的家伙。
　　就以为对方没有放弃生活，准备在这座小岛上生活下来。
　　不过这种人他们已经见多了
　　毕竟那几个守护者在接受了时代的刻印后。
　　也可以说是圣痕，因为永生闲着无聊，就是观察着入岛的生物。
　　这些年，也有一些人类因为海难闯入这个小岛上。
　　不过大部分的人想要逃离出去就被那只拦路的魔物击沉了船只。
　　或者被岛上的魔物给杀掉，还有点事按耐不住岛上的寂寞，从而自杀。
　　不过还是有一部分人还是逃出来了。
　　要不然也不会有这所岛屿的传说。
　　且这座小岛上还有另外两个人的存在。
　　这一天白夜在收集岛上的食材，准备做一些腊肉，腌肉肉干之类的东西。
第1234章日常的种田生活
　　遇到了一个绿色头发的小姑娘莉歌塔。
　　又有一位遭遇海难来到此处的冒险者塔纳托斯。
　　小姑娘莉歌塔根本不怕陌生人。
　　在跟白夜见面的时候，非常自来熟的凑到白夜的面前。
　　白夜伸手揉了揉小姑娘的头发，小姑娘立刻眯起了眼睛，像猫咪一样蹭了蹭。
　　塔纳托斯感觉到非常欣慰，终于是又见到人了。
　　他来到这座小岛上已经很长时一段时间了看到了。
　　这小姑娘像野兽一样，还有照顾对方的大鸟。
　　第一次看到白夜的时候，感觉到文明就在他的身边。
　　随后，在白夜的建议下。
　　两人一鸟开始搬离了他们的住所，来到了白夜这边的建造的庇护所。
　　塔纳托斯到白夜所见到的庇护所后下巴惊得快要掉了下来。
　　他在这个庇护所里看到了什么打铁用的铁砧还有高炉，还有厨房房屋什么的。
　　甚至让他感觉到最意外的就是那冲水马桶厕所。
　　在这得知白夜来到这座岛上，只有一个月的时间，就把这些东西造出来了。
　　感觉到人跟人之间，完全不能想象啊，自己来了，岛上那么长时间才做了一个那简易的庇护所。
　　毕竟自己也算是一个冒险家了，跟白夜这与野外手工动手能力完全不能比的。
　　白夜用着铁签子穿好烤肉串，再加上从小岛上找到的天然调味料，开始烧烤。
　　至于这烤肉的气味吸引那些古代种恐龙。
　　白夜是完全不怕来了，有可能会变成一道菜。
　　莉哥塔就在一旁双眼死死的盯着烤肉闻着那味道，口水都要流下来了。
　　一旁的中年冒险者塔纳托斯也是同样如此。
　　肉虽然在这段时间里可以吃到。
　　但是调料嘛，只能是从海边熬煮出的盐水过滤一下，还有从野外召集的一些香草。
　　可惜的是，他认不全各种草药。
　　所以没有找到去腥的东西，烤出来的肉都有点腥。
　　不过这还好，这座小岛物产丰富。
　　还能看到野生的麦子，水稻不过麦子得小心的挑选一下，因为野生的麦子里会混进了毒小麦。
　　白夜将肉烤好后拿着木盘放到了两人的面前并叮嘱道：“慢点吃烫。”
　　莉歌塔迫不及待的拿起了一串张开小嘴就咬了上去。
　　紧实的肉质跟调料的香味还有渗出的油脂，好几种味道混合在一起。
　　在口腔里十分的和谐。
　　完全没有，平常吃肉的那一种苦涩味或者是腥臭味。
　　纳塔托斯也是一样也不完全不顾刚出锅的烫嘴大口大口的咀嚼着。
　　随后这一大一小，迅速拜倒在白夜那高超的厨艺下。
　　就毫无形象的躺在了地上，毕竟都在野外了，还追求什么舒适感。
　　只不过倒是苦了那些守护者，其实每天白夜做饭的时候，他们都感觉到非常的煎熬，尤其是白夜，为什么做的那么香。
　　他们好几万年甚至几十万年几百万年，
　　原本以为，已经丧失的味觉。
　　突然又有了反应不断的吞咽着口水。
　　白夜这边三人一块行动着。
　　挖矿，打造兵器，种菜。
　　晒海盐，干货，腌腊肉，灌香肠当然。
　　灌香肠的东西不能用那些古代种的肠子，那一根灌出来得多大一个，幸亏上这里还有猪。
　　莉歌塔感觉到非常的气愤，自己好不容易将那臭哄哄的肠衣处理完成。
　　灌的香肠放在外面晾晒。
　　好不容易灌的香肠突然没了那么一大堆。
　　那几个被选中的守护者。
　　正围绕着一个火堆面前，还拿着一个平底锅，正在煎着眼前的香肠。
　　随后，分别拿着一根香肠，小口小口的吃着，脑海里就两个字美味。
　　这几个家伙并做出了决定，下次再去偷腊肉。
　　至于白夜这边嘛安慰了一下小姑娘。
　　三人在屋子里围绕着一块吃起了火锅。
　　除了挖到那些太阳缸之外。
　　还挖到了一些矿石，所以锅碗瓢盆什么的全都打造了出来。
　　而且现在正是大冬天，再加上这里的气候的影响。
　　雪下的格外的大，这个时候吃火锅最好不过了。
　　春天到了，又到了万物复苏的季节。
　　着一天白夜拿着一根鱼竿在海边钓鱼。
　　然后举起阎魔刀，对着旁边狠狠的一劈又一只古代种落网然后对着海平面上就狠狠的斩了过去。
　　将那只章鱼型蘑菇的触手全都削了下来。
　　用着那些观察者可以理解的力量。
　　手上凝聚出了一股魔力丝线将那些章鱼的触手全都拉了过来。
　　随后，便将那章鱼触手稍微出了一下，便腌制上了。
　　回到自己的营地，看着自己的营地，现在建造的地方有药房，有厨房。
　　储存众多腊肉的腊肉屋，还有挖掘的地窖，藏着自己酿的那些酒，还有众多豪华的二层小洋房公寓。
　　又过去了一个多月。
　　这一个月建造了一艘还算比较大的船。
　　毕竟来的时候一个人的小帆船正好现在要带两人回去了，都得在路上储储备一些食物吧。
　　莉歌塔与塔纳托斯，此时，在海边正在准备。
　　拿了一块石碑，用着阎魔刀到上面刻了一段文字就把它摆在入口，其实就是给夏洛特的一封信。
　　一道无形的光亮出现，眼前这些东西便隐藏了起来。
　　白夜来到了那一棵大树所在的地方。
　　看着根系缠绕起来，一头蓝色头发的少女。
　　还在沉睡着，似乎等待着什么人的到来。
　　按理论来讲的话，应该几年后夏洛特遭遇海难会漂流在这个岛上。
　　再次经历一次世界级别的冒险。
　　世界会迎来一次创造与重生。
　　毕竟这个大地女神代表的是整个大地，对方有那个资格
　　而且这位少女升格为神。
　　应该说是被大地女神收为仙童掌管世间进化与灭绝。
　　虽然在游戏里表现的不怎么样但是亚鲁特面对的基本上都是世界级灾害。
　　比如黑珍珠以艾斯塔里亚魔物会迅速泛滥，向着周围的国度吞噬着，更别说伊苏的世界观本来就是魔物横行的大地。
　　再加上地区还有一些所谓的次级神的存在。
　　包括那大旋涡里存在的那个影响世界的方舟。
　　那方舟真要启动的话，恐怖的海浪席卷整个大地。
　　白夜直接跳了上去拿着毛笔在对方的脸上开始涂画了起来画着一个小王八。
　　在对方身上写了一些文字。
第1235章想不想揍你哥哥一顿
　　墨水虽然是用这所小岛上的材料调配的。
　　但是白夜敢肯定这种东西风吹日晒几十年，绝对不会褪色的。
　　当然也会在岛上的庇护所里留下。
　　可以去除对方脸上那种墨水的的东西。
　　随后，在这大树上刻了一行字，白夜到此一游。
　　来到了海边。
　　莉歌塔与塔纳托斯两人感觉非常的兴奋，一个是兴奋去外面的世界，另一个兴奋终于离开这座岛屿了。
　　白夜驾驶的小船乘着风浪迅速的前进。
　　那只像墨鱼一样的魔物，根本没有来阻止。
　　至于在岛上观察到白夜离开后。
　　迅速的冲向白夜所建造的那庇护所。
　　毕竟白夜酿造那酒的时候，他们感觉到有些眼馋，更别说之前偷了香肠，还有那腊肉了。
　　便撞上了无形的屏障上面还竖起了一根中指，说道。
　　“你们这些偷窥的家伙别以为我没发现你们，要不是看你们没恶意的话我早把你们给砍了。”
　　各个时代的智慧生物，在那屏障面前努力半天，发现这屏障太牢靠了，根本没办法打破。
　　就用了那位进化与毁灭之神赐，给他们的力量，也没办法打破这护罩。
　　不由自主的一个大胆的想法出现在了他们的脑海里，眼前那个人不会也是一位神吧游戏人间的神。
　　经过一段时间的漂流。
　　白夜将莉歌塔还有塔纳托斯，送回到陆地上。
　　在那海边小镇呆了一段时间。
　　在临行之前，莉哥塔依依不舍的抓住白夜的衣服。
　　白夜这次来到。
　　多奇的老家菲尔盖纳。
　　没有在对方老家的码头登陆。
　　现在所在的地方杰诺斯岛。
　　面对那紧闭的大门拿着阎魔刀，开了个洞，便大摇大摆的走了进去。
　　这里的魔物还算是挺多的。
　　就是他妈的这些绝大一部分，魔物不能吃全都是一些人工造物。
　　毕竟这也是翼人一族的造物。
　　考虑了防卫的手段，并没有考虑食用价值。
　　在里面逛了一圈。
　　在还没有复苏魔王的身上，留下一个炸弹。
　　在码头上将船绑好一步一步的沿着阶梯走了上去。
　　来到最上方，先是看到那种道祖神的石碑。
　　轻轻的摸了摸石碑。
　　其实这些石碑建立在都是地脉的节点上也是翼人科技。
　　随后又看着拦路的那些狼形魔物，通体是红色，面目狰狞向着他扑了过来。
　　白夜随手一巴掌便将其扇飞了出去。
　　砰的一声，变成了一团血雾。
　　沿着的街道继续向前走着。
　　随后便听到了少女的惊叫声，有野兽的嘶吼声。
　　到事情发生的现场。
　　看到了一些狼形魔兽包围这的旷工。
　　矿工们挥舞着自己手里的矿搞，讲究一个大力出奇迹。
　　场面非常的血腥，不过这魔物稍微有点太多了。
　　还是有一些人受伤了，毕竟是矿工，手里是矿镐威力大是大。
　　白夜拔出了阎魔刀，轻轻的一挥，一道无形斩击出现。
　　原本剩余的那些魔物全都死亡。
　　国字脸的镇长拿着手里的剑，将其收回，剑鞘中从人群里走了出来。
　　“你好，我是不远处雷德蒙特镇长埃德佳，多谢你出手援助，请问你是。”
　　白夜轻声道：“你叫我白夜好了，我是一个旅行者。”
　　简单的认识了一下后。
　　埃德佳镇长在小镇的最好的饭店里，开始为白夜接风洗尘。
　　毕竟白夜展示的那一手。
　　明眼人都能看出来，对方只是用了一刀就斩杀了所有的魔物。
　　像这种人物交好最好。
　　在推杯换盏中，白夜提起了多奇的事情，众人听到多奇的消息。
　　有人笑了起来，有人骂那个家伙臭小子走了八年了，都没有回来。
　　酒馆里的玛古大婶，在知道多奇没事后，算是松了一口气，整个人非常的开心。
　　这又发起了牢骚，多奇走了那么多年，一封信都没有寄回来。
　　白夜喝着手里的麦酒，正在思考一些问题。
　　(?ω?)毕竟这可是伊苏中最强的女主角之一爱蕾娜。
　　那么高的钟楼都能爬上来。
　　如果锻炼一下，会不会比她哥哥更厉害。
　　毕竟两人都继承了那种传说中战士的血脉。
　　次日，午后。
　　白夜找了个机会，突然出现在了爱蕾娜背后轻声说道。
　　“少女我见你骨骼清奇，是万中无一的练武奇才，要不要跟我学习一下。”
　　爱蕾娜背后传来突如其来的声音，浑身上下打了个哆嗦。
　　向着前方快速走了两步，猛然扭头，望着身后的白夜，脸上还带着一丝害怕。
　　在看到白夜的打扮后，便松了一口气，就今天早上起床的时候，听小镇的居民谈论过。
　　“你是白夜先生对吧，我听小镇的众人说起过，多奇在外面还算好嘛。”
　　白夜思考了一下：“怎么说呢，不算好也不算坏吧。”
　　“有一些事情我不方便透露，到时候你还是问多奇吧。”
　　“对方在得知这里发生的事情，会尽快赶过来的。”
　　“不过刚才的事情你不考虑一下。”
　　爱蕾娜歪了一下头，指着自己有些难以置信道：“让我练武吗？”
　　白夜点了点头：“没错。”
　　爱蕾娜摇晃着脑袋拒绝道：“不行的，我身体很弱的，”
　　白夜摆了摆手。
　　“那都不是事，我有办法帮忙改一下，你的天赋的确非常的好。”
　　爱蕾娜两个手掌交叉在一块：“白夜先生，你说的是真的，不是拿我开玩笑的吧。”
　　白夜笑道：“当然说真的，我怎么会拿这种事情开玩笑。”
　　爱蕾娜思考了一下又想到自己那个不辞而别的哥哥实在是有些担心对方。
　　“抱歉，白夜先生，我现在没有心思想那件事情，哥哥在不久之前留下了一张纸条，不辞而别，我现在有些担心他。”
　　爱蕾娜微微一鞠躬礼貌的说道
　　白夜听到这话，凑在对方面前，用右手带着极具诱惑力的语气说道。
　　“只要你变强大了之后，可以去找你哥哥，甚至你还可以稍微教训一下对方，难道你不想尝试一下吗。”
　　爱蕾娜听到这话不知为何心脏突然跳了一下，感觉到有些心动。
　　这是白夜诱导着说道：“你不想想看，就算你哥哥回来了，你向他抱怨什么的，他也只是说个好好好，是是是。”
　　“万一在某一天再给你来个不辞而别，你是担心呢，还是生气呢？”
第1236章差点成了通缉犯
　　随着这句话说出口，完全击溃了爱琳娜的心理防线。
　　自己哥哥不辞而别的时候，自己也有些担心，担心后就有些生气。
　　万一自家哥哥回来之后再搞这一出呢。
　　内心里便下定了决心，向着前方微微一鞠躬。
　　“白夜先生，麻烦你了。”
　　白夜摇摇头：“不麻烦，我也算是权当无聊，打发一下时间。”
　　“今天你先好好的休息一下，明天早上我会来找你。”
　　说完这句话，白夜便离开了。
　　爱蕾娜望着白夜离去的背影，攥紧的小拳头正在想象明天要经历些什么。
　　殊不知，这是一个地狱的开始。
　　一个月的时间很快过去了。
　　此时，在外面的森林里。
　　爱蕾娜手里拿着双刀，面对着眼前五只狼形魔物，非常熟练的将其砍杀。
　　然后将双刀收入了背后的刀鞘之中。
　　白夜从一旁出现，鼓着掌：“不错，不错我果然没看错一个月就达到这种程度了。”
　　爱蕾娜这一个漂亮的小姑娘，露出了一个比哭还难看的微笑，嘴上说着违心的话语。
　　“还不是多亏了师傅大人吗？”
　　白夜满意的点了点头：“接下来我们开始负重跑训练。”
　　轻轻的打了个响指，爱蕾娜感觉到身上一沉似乎比前几天又重了一点。
　　随后迈开脚步，在这重力的压力下，慢慢的跑了起来。
　　爱蕾娜一边跑一边回想着那一天早上。
　　第二天，天还没有亮就把自己拖了起来。
　　开始围绕着城镇开始跑圈，到跑到昏迷之后。
　　这才罢休接下来的半个月里，每天都是各种锻炼身体。
　　爱蕾娜说实话，也有些好奇，按这么说，做那种高强度的体力运动。
　　到第二天基本上会肌肉酸痛什么的。
　　发现自己这段时间完全没有那种状。
　　每一天都能看到全新的自己。
　　能感觉到自己的力量一点一点的增强。
　　原本自己用双手拎东西的时候都感觉到有些吃力。
　　现在同样的东西，一根手别拎了，起来还会异常的轻松。
　　身体上也没有出现什么肌肉线条，或者马甲线之类的东西。
　　从外表上根本看不出什么来，而且镇子里的人也不知道她这段时间干什么。
　　等哥哥回来的时候，爱蕾娜要给自家哥哥一个惊喜。
　　让她明白抛弃自己可爱的妹妹，不辞而别的事情。
　　回到家后。
　　爱蕾娜将手里的双刀放在刀架上然后去了后院洗了个澡。
　　便躺在床上沉沉的睡去。
　　当天晚上做了一个梦，梦到了自己在杰诺斯岛上的事情。
　　哭喊声喊杀声。
　　当时自己哥哥抱着自己轻声的安慰着自己。
　　看着那一个又一个的族人挡在自己面前的
　　就在这时，爱蕾娜睁开了眼睛。
　　手放在胸口头上满是冷汗，大口大口的喘着粗气。
　　她想起来了，小的时候在杰诺斯岛上经历的一切。
　　杰诺斯岛上并不是传染病爆发，而是遭到了屠杀。
　　爱蕾娜瞬间想到。
　　哥哥消失了那么长时间，不会是去复仇了吧。
　　并迅速猜到自己哥哥这段时间有可能会在什么地方。
　　要知道他哥哥的战斗方面的才能可是很高的。
　　而且那个造成一切现状的贵族时不时的想招揽自己的哥哥。
　　爱莉娜在心中感叹道，哥哥是是一个笨蛋，也明白自己哥哥这到底是为了什么，为了是保护自己的安全。
　　就这么想着，想起了房门敲动的声音，门外还传来了白夜的声音：“别睡了，小懒虫该起床了。”
　　接下来的时间。
　　爱蕾娜变得更加努力了。
　　这一天的黄昏时分。
　　多奇跟夏洛特两人乘坐的一艘小帆船来到了码头边上。
　　人的目光则是迅速锁定了被拖在岸上的那艘帆船上面。
　　他们感觉到这帆船很熟悉，有点像他们认识的那个人。
　　内心里还有些激动。
　　感觉有对方在的话，就算这里有什么异变也有稳了
　　两人顺着阶梯来到上方，然后就看到了那狼形的魔物。
　　多奇挥舞着手里的拳头，直接一拳将其打爆并吐槽道。
　　“菲尔盖纳，怎么会出现魔物，我走的时候根本没有这种东西。”
　　“看样子我走了，那八年的时间，发生了一些让我不知道的事情。”
　　夏洛特也一发火球消灭一只魔物：“对了，多奇，你这里有没有什么传说之类的东西，比如这里有什么封印的物啊什么的。”
　　多奇摇了摇头：“那种东西我不知道啊。”
　　话说到一半，敲了一下手心。
　　“对了，夏洛特，我记得曾经听说过这么一个传闻，原本这片大地处于瘴气肆虐，魔兽丛生的地方。”
　　夏洛特听后点了点头：“如果没错的话，这一个传说应该是真的。”
　　多奇与夏洛特两人一边消灭着街道上的魔物，一边来到了小镇面前。
　　多奇跟守门的大叔打了个招呼。
　　在进入城门之后。
　　就看着那熟悉打扮的白夜，正在跟一位金发漂亮的少女。
　　正背对着他们行走着。
　　夏洛特立刻跑了过去，走上前去拍了拍白夜的肩膀。
　　“白夜，好久不见啊。”
　　白夜扭头看向身旁的夏洛特，抬手在对方的脑门上轻轻的抬了一下：“真的好久不见了，这段时间过的还好吗。”
　　夏洛特嘿嘿一笑：“过的还不错，经历了一次不又一次不错的冒险，不过也有些倒霉，差点成为罗门帝国的通缉了。”
　　方圆又看向一旁走过来的多奇。
　　“我说你们两个怎么成为罗门帝国的通缉犯的。”
　　多奇摸着后脑勺嘿嘿一笑。
　　“这个事情解释起来，稍微有点复杂。”
　　爱蕾娜看着多奇，开心的说道：“好久不见了，多奇。”
　　多奇带着疑惑的表情上下打量着眼前的爱蕾娜。
　　“那个，你是谁？我们认识吗？”
　　爱蕾娜指着自己说道：“是我呀，我是爱蕾娜呀，你难道忘记我了吗？我小的时候经常一起玩的。”
　　听到这话，多奇的眼睛瞪得大大的，震惊的说道：“不可能，我认识的爱蕾娜是一个，身材矮小干瘦的黄毛丫头，怎么会是你这个样子。”
第1237章完全变样的爱蕾娜
　　一刻一阵破空的声音传来。
　　爱蕾娜出现在多奇的面前，一拳打在了多奇的肚子上。
　　恶狠狠的说道：“你要知道你走了八年了，我就不能有所成长了嘛。”
　　多奇捂着肚子，望着眼前爱蕾娜的确觉道。
　　艾莉娜有所成长了，尤其是这拳头的力度方面。
　　夏洛特望着眼前的白夜，好奇的问道。
　　“白夜来这里很长时间了，这里发生的事，你有什么头绪了吗？”
　　白夜点点头：“倒是查到了一些，一些关于古老传闻的事情，当年名为杰诺斯的翼人来到此地，将那魔王封印。”
　　“还有在十几年前，杰诺斯岛上遭遇传染病，那应该不是什么传染病，不出意外的话，是有人窥视着那里封印的魔王的力量吧，而且这后面还有。”
　　“另外一个人到底是谁嘛？我没查出来，反正就像我套娃一样，一层套着一层。”
　　爱蕾娜听到这话，眼睛瞪的大大的。
　　在心中所想难道是自己小时候杰诺斯岛上的事情另有隐情。
　　后面还有真正的幕后黑手。
　　多奇揉了揉肚子：“真不愧是你啊，白夜，竟然查到这么多事情。”
　　“这么说的话，只要解决那个魔王这个岛屿上的事情就没事了吧。”
　　白夜点了点头：“说的没错。”
　　然后又拿出了一个起爆按钮。
　　“那个魔王我去看过了并在那里布置了一个炸弹，只要按下这个按钮杰诺斯岛跟着那魔王都会爆炸。”
　　随着这句话说出口，三人全都愣住了默默的看向了白夜手中的那个起爆按钮。
　　三人都有一种无语的程度。
　　感情的罪魁祸首的魔王，对方已经找到了，还布置了一颗足以将对方毁灭的炸弹。
　　白夜：“多奇你的发小现在正追查幕后真凶呢，如果我引爆的话，幕后真凶对方有可能就真的查不到了。”
　　多奇：“......”
　　爱蕾娜惊讶的说道：“老师你找到我哥哥了。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手：“这有什么不好找的，现在他就在郊外的贵族城堡里，正在里面当骑士呢，我过去看的时候无意之间发现的。”
　　多奇听了这话，摸索着下巴道：“真相吗？”
　　夏洛特默默的举起了手：“魔王能不能交给我解决，我想要看看这个魔王力量有多强。”
　　白夜点点头：“魔王的事情就交给你了，而且想让那魔王完全复苏的话。”
　　“需要四个封印雕像四个封印雕像所在的位置，其中两个是在地下矿坑，另外两个分别熔岩之地，雪山之巅。”
　　“只要把这四个雕像找到，幕后黑手就会迫不及待的跳出来的。”
　　闻听此言。
　　夏洛特有些无语的说道：“白夜，你是不是早就查到了。”
　　白夜摇了摇头。
　　“并不是，我也是不久之前查到的本想在离开之前将对方切彻底解决来着，你们来了正好这件事情就交给你们了。”
　　说着拿出了一张地图，放到了夏洛特的手中。
　　“爱蕾娜明天你就跟他们一块行动吧，我已经没什么可教你了，剩下都靠你自己努力吧。”
　　爱蕾娜轻轻的点了点头：“我知道了，师傅那么多奇夏洛特，明天早上我们在城门口集合吧。”
　　在简单的吃了一个晚饭后，很快的时间便来到了。
　　第二天。
　　夏洛特跟多奇请朝后发现白夜早就消失不见了。
　　不过他们也已经习惯白夜这副神出鬼没的模样。
　　在城镇的门口找到了爱蕾娜，顺着地图向着的采石场的方向出发，还在地图里面出现了几把钥匙。
　　看着这几把钥匙，三人皆是有些无语看这样子，连开门的钥匙都帮你准备了三人也不是什么傻子，明白了，对方早已经洞察了一切。
　　洛奇跟夏洛特还有爱蕾娜，在路过采石场的时候来了一趟码头。
　　看着码头上的那一艘小帆船已经没影了码头上还有一个箱子上面还有一封信，信中写道
　　“既然你们来到这里，就说明猜到我已经走了，另外，这起爆装置就在这其中，还给你们留了一些礼物。”
　　“那种玩意儿还是炸掉比较好，期待我们下次见面——白夜。”
　　众人看着箱子里留下的东西，那是两把刀，应该是留给爱蕾娜的。
　　然后是一把做工精巧的长剑，那显然是夏洛特的，剩下的就是一个头盔了那个什么头盔那么大，应该就是多奇的了。
　　多奇吐槽：“为什么到我这里就是头盔呢。”
　　再将的头盔戴上的那一刻就是两个字“真香。”
　　因为这个头盔能感知到方圆50米的变化，包括一些生物信号之类的。
　　如同上帝视角一般，就是一点不好扫描掉一些物品的时候，没办法进行透视。
　　爱蕾娜拿着手里的双刀，又看着那远处的海平面。
　　心里有些复杂，不知道想些什么。
　　至于那自爆装置，在爱雷娜的手上。
　　三人来到了采石场
　　便听到了采石场出事的消息，像挖到了什么不得了的东西。
　　来到了采石场。
　　遇到了一个身上有绷带的拦路魔法师。
　　要不是对方见这情况也不妙。
　　早就使用传送魔法跑路的话，早就把对方给抓起来了。
　　迅速的消灭了第一个Boss拿到了第一个石像。
　　爱蕾娜也看到了自己的哥哥穿着那身白色得体的骑士服。
　　切斯特在看到妹妹的那一刻，心里有些慌乱，紧接着又恢复了正常的模样。
　　如果你严肃的说道：“你怎么会在这里，这里不是你该来的地方。”
　　爱蕾娜笑眯眯的在背后抽出了那两把长刀。
　　“我亲爱的哥哥，我的记忆已经恢复了，别以为我不知道你想要干什么。”
　　切斯特原本那冰冷的表情，在那一瞬间，便变得不淡定了。
　　随后便看到自己妹妹，身体压低，突然冲了过来。
　　双刀飞舞的那叫一个飞快。
　　切斯特感觉到有些不正常，明明自己这个妹妹手无缚鸡之力。
　　就这么大半年不见，怎么会变成这个样子了？进攻还非常的凌厉，活脱脱的像一条疯狗一样。
　　而且感觉到自己要是不拿出点真本事来，有可能就要被自己这个妹妹拿下了。
　　随后抽出了腰间的另一把杰诺斯之剑。
第1238章亲爱的哥哥，这微不足道的关心你就收下吧
　　爱蕾娜也将自己的武器上面附加了一层火焰。
　　两把武器合二为一。
　　上面的火焰燃烧的更加旺盛。
　　对着前方狠狠的挥了过去。
　　一道魔力释放火，随之绽放。
　　爱蕾娜，嘴里还喊道：“亲爱的哥哥，这微不足道的关心你就收下吧。”
　　切斯特感觉到非常的震惊，看着扑面而来的热浪，连忙将双剑架在自己的面前。
　　就被这么打飞了出去并摔在了地上。
　　那杰诺斯之剑好巧不巧的就落在了夏洛特的面前。
　　夏洛特看着那杰诺斯之剑，又望着自己手上这把剑感觉到这传说中的神器似乎没有白夜给的好。
　　毕竟之前给自己的那把剑可是，经过众多铁匠，让无数的铁匠流泪。
　　再逮住对方跟对方秘密的商量了一下对策后。
　　切斯特叹了一口气，便同意了，毕竟人在屋檐下，不得不低头啊。
　　没几天的时间，收集了那个四个石像
　　爱蕾娜在那贵族城堡的钟楼上。
　　终于找到了那罪魁祸首。
　　原本来是小镇上教堂的那个主教，还有那位修女小姐。
　　主教也因为力量的原因变成了魔物的形态。
　　下一刻一声冲天的巨响响起，杰诺斯岛发生了大爆炸。
　　那力量的源头已经消失不见了。
　　罪魁祸首的主角也在那一刻恢复成了原状，整个人都傻眼了。
　　原本以为自己天下无敌，还没等开心两分钟就缩了。
　　至于对方的下场嘛，就不在这里解释了。
　　毕竟被力量所支配就算是不杀对方。
　　对方也活不了多久，这里的魔物问题算是解决完成了。
　　夏洛特在这边过了一段，还算是正常的生活随后又踏上了冒险之旅。
　　白夜正在港区安慰着自己，那很长时间没有见到的那些姑娘们。
　　随后便回到了伊苏的世界。
　　坐着那艘小船，先回了一趟艾斯塔里亚。
　　去找了找那两位双子女神蕾娜与菲娜，聊了聊风花雪月的事情。
　　给对方说明了一些事，遭到两人的二指禅袭击。
　　再回到村落里，给众人打了个招呼又碰到了，正在洗衣服的莉莉亚。
　　毕竟这满打满算已经过去了两年多的时间了。
　　此时的莉莉亚长开了一些，变得更加富有成熟跟魅力了。
　　白夜还在对方的身体上感觉到一股熟悉的气息。
　　然后摆出了赞美太阳的姿势，之后发生的事情吧就不说。
　　当然是白夜跑了。
　　路过之前的海滩小真的时候，在那边停留了一下。
　　不过现在又成为了罗门所管辖的区域。
　　那些诺曼人已经去了冰原区域讨生活了。
　　见了一面酒馆的看板女郎。
　　而且罗莎琳德的口技的确非常的好。
　　白夜在某个国家旅游的时候。
　　碰到出来旅行的爱蕾娜。
　　在对方口中了解，解决了那魔王的事情后他就有了一个想法出来旅游，顺便看一下其他国地方的风土人情。
　　爱蕾娜就化身白夜小跟屁虫。
　　跟了白夜一段时间，少女的心思怎么能看不明白呢。
　　在一个月黑风高的夜晚。
　　爱蕾娜发出喜极而泣的声音。
　　而且在海面上航行的时候除了钓鱼之外白夜又有了新的娱乐。
　　只是大部分时间还是在钓鱼中度过了。
　　期间回了一趟艾斯塔里亚
　　爱蕾娜认识双子女神蕾娜与菲娜，三人见面瞬间一见如故。
　　又将白夜拒之门外。
　　白夜只好背起了行囊再次向着其他的地方出发。
　　夏洛特跟多奇经历了很多的地方的冒险，同样也遭遇了一段时间的海难。
　　此刻正在当临时船员。
　　好巧不巧的又触发了海难天赋。
　　遇到一只大章鱼的袭击。
　　章鱼虽然能打得过。
　　那艘船被章鱼无情的搅断。
　　而且这艘船上还有莉歌塔与塔纳托斯。
　　非常不幸的又回到了那座小岛上。
　　莉歌塔与塔纳托斯，刚一来到岸边，看着眼前熟悉的东西。
　　两人分别对视一眼，无奈的叹了一口气，好不容易在外面过了几年生活。
　　这兜兜转转又回到了这里。
　　两人都是感叹这个世界真是非常的奇妙转了一圈儿。
　　兜兜转转又回到了他们的起点。
　　感觉白夜以前建造的那个营地，真是非常明智的感觉。
　　夏洛特一路游在海边，幸好手里的剑也有自动回复功能，要不然的话神器就那么消失了。
　　随后才开始探索着这里先是遇到了一个正在洗澡的金发贵族大小姐。
　　又遇到了多奇，对方正扛着一头古代种着迅猛龙。
　　有一个拿着船锚的大叔，不得不说，对方用船锚当做武器力量可真大。
　　后在一个平坦的地方，遇到隆巴尔迪亚号的船长。
　　此时的对方正在观察着一块石碑，因为前面有一个透明的屏障，他没办法过去。
　　只能观察一下这石碑给他什么线索。
　　夏洛特凑了上去。
　　看见白夜给他们留下的一封信
　　应该说是预言。
　　“夏洛特，多奇，我就知道你会来这里。”
　　“莉歌塔，塔纳托斯，你们两个也是不幸。”
　　“对于其余的人，我不认识，你们糟，那只能祝你们好运了。”
　　“顺便说一下，把那个船上的医生抓起来，对方是一个杀人狂魔，应该说是战后综合症吧，就是脑子有问题，最好先把他抓起来，实在不行的话就废了他。”
　　似乎那石碑完成了他的使命一样，海边的海风一吹瞬间化作粉末便消失不见了。
　　拉克夏眉头轻轻的挑动，内心里显然有些不太平静，双手抱在胸前扭头看向身旁。
　　“夏洛特小姐，多奇先生，你们能解释一下，这是怎么一回事吗。”
　　夏洛特摇摇头，张开双手无奈的说道
　　“我没办法解释，只能说白夜算是我的老师吧，教会了我很多东西，家伙神神秘秘的，我已经好几年没见到对方了。”
　　多奇捏了捏手指头，关节处发出咔吧咔吧的响声。
　　“看样子我们先把医生抓起来吧，白夜说的应该没错，从以前的时候我都觉得对方会预知，看这样子肯定没错了。”
第1239章又回来了
　　隆巴尔迪亚号的船长，摸着下巴疑惑的问道。
　　“你们说的白夜很厉害吗？看你们这样子，非常敬重对方，我记得莉歌塔与塔纳托斯也是乘客中的一员。”
　　要明白说曹操，曹操就到的含义。
　　莉歌塔与塔纳托斯这时，也从那夹缝里走了出来。
　　莉歌塔先是愣了一下，发现自己的家似乎没了。
　　迅速跑了过去，撞在了那透明的防护罩上，摸了摸鼻子，感觉到好痛。
　　然后在上面拍了拍，发现自己的家似乎还存在，似乎被什么东西隔离了。
　　应该是白夜临走之前设下的，魔法结界吧。
　　夏洛特看着这一幕又望着多奇说道。
　　“我记得白夜好像教给我们一些，魔法阵的知识来吧，还记得怎么解除的手势来吗。”
　　多奇耸了耸肩，摊开双手：“你别看我，都学会魔力操纵就很艰难了，你让我学阵法，还不如杀了我呢。”
　　“你们说的是白夜哥吗？你们两个也认识对方。”莉歌塔揉着揉鼻子说道。
　　随后，众人交流了莉歌塔了解了一下前因后果，还有那留下的石碑。
　　打拍了拍胸膛道：“这交给我好了，可是我跟白夜哥一块建立的据点啊。”
　　手上引动着魔力，连续打出了几道手势迅速的向前一指原本空无一处的地方。
　　突然出现一座非常豪华的据点。
　　甚至还能看到打铁的铁匠铺，还有烧制的大量的木炭，晒制的干柴之类的东西。
　　因为在阵法的保护下都完好无损。
　　莉歌塔张开两个小手是熟门熟路的，来到了仓库里，看着里面腌制好的那些咸肉，闻了一下，里面的肉香。
　　她早就饿了，直接扛了一个拿着腌制好的大猪腿。
　　在一旁的杂物间拿出了一个小板凳，坐在上面拿着小刀，开始削起了眼前的猪腿。
　　塔纳托斯笑眯眯的说道：“你们不用客气，随便坐吧，这里的一切生活做事都非常完好的，白夜先生真的是一个非常了不起的人，想必大家都饿了吧，我先去检查一下厨房。”
　　夏洛特连忙跟了上去：“我也来帮忙。”
　　多奇而是走到了柴房的边上，看着那些木材拿起，那用着太阳钢打造的斧子开始劈起了柴。
　　感觉到十分的好用，这玩意儿拿到外面去都是某种神兵利器，不出意外的话，这应该也是白夜打造的。
　　隆巴尔迪亚号的船长，看了看周围，又看着众人在打扫的厨房。
　　了一下咕咕叫的肚子，也跟着进去了，毕竟现在填饱肚子才是真的。
　　拉克夏愣愣的站在了原地，看了看正在削猪腿的莉歌塔。
　　又看了看在厨房里打扫的三人。
　　还有在劈柴的多奇。
　　发现自己好像是多余的一个。
　　觉得自己给自己找点事干才行。
　　没一会的功夫，厨房已经打扫干净。
　　然后来到了外面，采了点野菜。
　　因为条件有限。
　　只吃了一些咸猪肉炖粉条子。
　　还用面粉烙了几张饼。
　　至于那粉条子，当然是白夜在这个小岛上做的。
　　当时带孩子闲着无聊。
　　莉歌塔这个小家伙当时也有使不完的牛劲。
　　还发现了大量野生的地瓜之类的东西，所以就做起了红薯粉条。
　　众人吃饱喝足后，手中一杯热茶小口小口的喝着。
　　因为那咸猪肉炖粉条有点咸了。
　　多奇喝了一口杯中的茶，摸了摸脑袋：“突然有种感觉，我们好像不是遇到海难，好像是来这里度假的。”
　　拉克夏望着眼前烧制的精致的陶瓷茶杯，无奈道。
　　“不要那么悠闲，好不好，不管怎么说，我们是遭了海难了，话说你们说的白夜到底是什么人，竟然一个人在荒岛上花费短短几个月的时间打造出这样的据点。”
　　夏洛特呵呵一笑：“是一个很厉害的人，现在估计在世界各地旅游吧。”
　　隆巴尔迪亚号的船长点了点头：“可以看出来那会白一些，先生很厉害，毕竟这里的一些东西，拿到外面去都感觉到非常的新奇。”
　　“也不知道其他的乘客还有船员好不，有这个营地在，我放心了不少。”
　　随即扭头看向莉歌塔与塔纳托斯：“你们是怎么逃离这座小岛的。”
　　塔纳托斯挠了挠头：“是白夜先生带我们离开的，那个巨大的章鱼怪物。”
　　“基本上都栖息在岛的周围，只要有船经过，就会发起进攻。”
　　“当时的白夜先生把他打怕了，我们又花了点时间造了艘船便离开了。”
　　众人之得之这话。
　　气氛稍微有些压抑。
　　不过，很快就打起精神。
　　毕竟成年人的世界里，可没有那么多迷茫供他们思考。
　　莉歌塔带着众人看了一下他们所居住的地方，看过去过后，无一目瞪口呆。
　　就算是木制家具，他们也可以理解，就算是顺绳子的吊床也可以。
　　那豪华的真皮沙发到底怎么一回事，那干净的被褥，独立的卫生系统。
　　莉歌塔看着对方那一副惊讶的样子，拍着小胸脯自豪的说道。
　　“这可都是我跟白夜哥每天去打猎，回来处理的东西，虽然处理起来挺麻烦，但是挺好玩的。”
　　夏洛特与多奇，两人都感觉到非常的正常，毕竟白夜在的地方，他做出什么事情来，他们都觉得非常的正常。
　　拉克夏这位伯爵家的大小姐，看着眼前的屋内的豪华装饰。
　　感觉到这屋里的装饰用品，足足可以将他家的庄园都买了下来。
　　隆巴尔迪亚号的船长，走南闯北，见多识广，也清楚的知道，这些东西的价值。
　　尤其是那一些用水晶打磨成的台灯，甚至头顶上的那吊灯之类的东西。
　　在浏览完毕后。
　　夏洛特等人，是拿着小岛上的地图，寻找失散的其他人，毕竟他们来到了这座小岛上，船上的其他人估计也来了。
　　就在夏洛特这边又展开一次愉快的冒险的时候。
　　应该说，又一次拯救世界的弑神之战。
　　白夜回了一趟原先的世界。
　　然后去了一趟约会大作战，崩坏三，崩坏二，星穹铁道等地方。
　　再次回到了伊苏的世界。
　　现在正前往最危险的地方。
　　迦南大漩涡，也是翼人族发祥地。
　　也是某个气象武器存在的地方，原本方舟的意义就是调节世界的气候。
第1240章方舟
　　改善生存环境的。
　　明白一件事，人的欲望是无穷无尽的。
　　忽然有一个人想用这股力量统治世界，所以秘密偷走了方舟的启动钥匙。
　　不过非常可惜的是，对方这种愚蠢的行为，付出了生命的代价。
　　翼人族制造的方舟，当然也要加一些保密措施，比如承受力的原因。
　　也让那人工智能AI变得有些混乱不堪，
　　要消灭所有的人类跟翼人，发动了席卷整个世界的海啸。
　　原本辉煌的古城，也就是亚特兰蒂斯，翼人建造的国度被海啸吞没。
　　最后好不容易将那方舟封印了起来。
　　当时也不是没办法摧毁，实在是来不及了，只能选择紧急预案封印了。
　　通过那封印的祭坛，白夜来到了陆地上面。
　　至于方舟的理念，去了一趟，顺便在里面放了一些好玩的东西。
　　还稍微修改了一下方舟的AI，肯定会给，夏洛特他们一个巨大的惊喜。
　　不过白夜这样的到来，则是吓了某人一大跳。
　　奥露哈跟平常一样，来到这所祭坛，观望着眼前的事情，只是没想到原本那不动的机关突然启动，又在里面出现一个人。
　　感觉到有些不可思议，明明这里的封印很完好，对方是怎么从底下出来的呢。
　　白夜望着眼前的目瞪口呆少女，抬手摆了摆。
　　“抱歉，吓到你了，还有我真是谢天谢地终于找到出路了，没想到这种机关藏在那种隐秘的地方。”
　　最后，白夜又编造了一些理由，讲明了一下自己的来历。
　　奥露哈经过这短暂的语言，便明白了是怎么一回事，感觉到有些不可思议，主要是对方通过了那大漩涡，然后再被那所埋藏在这里的巨大方舟卷了进去，还进入了方舟的内部。
　　甚至还在里面活着出来的，要知道现在的方舟沉入海底，有一部分可是进入积水层的。
　　奥露哈直接问出了自己心中的疑问
　　白夜拿出了一个护符，晃了晃：“我有这个。”
　　其实就是现捏的海神护符，可以让持有者可以在水下呼吸。
　　奥露哈再感应了一下，那护符上蕴含的力量，便明白了。
　　对方靠着那个护身符，可以在水下呼吸。
　　白夜直接将那个护身符丢给了奥露哈。
　　“这个东西给你了，算是吓到你的纪念品吧。”
　　奥露哈在接到护符的一刹那，就感到到护符上蕴含着惊人的能量，急忙将这个护符塞了回去。
　　“这位先生，我不能要，这实在是太贵重了。”
　　白夜并没有接，而是向后撤了一步。
　　“这东西你就拿着吧，算是我的赔礼道歉。”
　　“对了，我自我介绍一下我的名字叫做白夜，算是一个冒险者吧，你可以叫我旅行者。”
　　“你好，白夜先生，我叫奥露哈。”小鹿晗礼貌的自我介绍了一下，又双手拿着护符送到白夜的面前梅：“这东西还请你收回去吧。”
　　白夜怀里掏出了一串海神护符，说道：“这东西我还有一串呢，放心好了，为了冒险，我可是做足了充足的准备的。”
　　奥露哈一连串一模一样的海神护符，有一种不知道说什么为好的感觉。
　　最终还是将这个护符收了起来。
　　随后，两人一边走一边聊天，奥露哈感觉到对方真是一个非常有意思的人。
　　并将其带回了部落里。
　　部落的首领奥多。
　　也就是奥露哈的叔叔，听说自己的侄女带了一个陌生人回来。
　　还是一位人类，包括部落里的其他人都对，白夜心生警惕。
　　白夜没有在意，虽然大体上都划分为人类，一个种族对于。
　　另外一个种族形成警惕，这些那是情有可原的。
　　毕竟这个世界上还有奴隶的存在。
　　奥露哈的妹妹伊莎，则是看着白夜。
　　内心里感觉到非常的好奇，因为她在白夜身上感觉到非常舒服的感觉。
　　白夜也没有过多的打扰对方，又在这里呆了一晚上。
　　毕竟也不能死皮赖脸的在对方的不足里待着吧。
　　直接跨越桥梁来到了误入这里，人类的生活的地方，可以说，都是一些遭遇海难者，建立的小镇。
　　甚至还有一些人在这里结婚生子了。
　　总体而言，过的还算是不错。
　　虽然这里面有他认识的人，不过也没有去打扰对方
　　在野外找了一块地方，开始创造起了一个奇观。
　　很快，一个严密的据点便建立而成了。
　　随后又去山崖上采集了一下魔兽酿造的花蜜。
　　这所岛上的魔兽味道还不错。
　　尤其是的花蜜，还富有显着的体力恢复功能。
　　后用方舟内部，捡到的一些艾玫拉司矿石。
　　开始打造起了本地特色的武器。
　　期间时不时去找一下列达族的巫女奥露哈。
　　对方在看到白夜打造的那些武器后，感觉到非常的惊讶，白夜打造的那些武器。
　　比他们用艾玫拉司矿石打造出的武器强多了。
　　身为族长的奥多在得知了这事后，和白夜谈论了一下武器交易的事情。
　　白夜还特意给他讲了一下，要不要升级一下房屋。
　　对方一开始还不太同意，在经过白夜口才的辩解下。
　　对方同意了白夜的要求。
　　此时，在夏洛特那边。
　　去白夜之前绘制的地图，他们也找到了那一棵大树的所在地。
　　看到白夜在那树上留下的字迹。
　　白夜到此一游。
　　树中间本藤蔓还有根须缠绕起来的少女。
　　丹娜这个时候也清醒了过来。
　　夏洛特成功的抱住了少女，两人现在就是一副百合无限好，只是生不了的模样。
　　夏洛特看到丹娜脑袋上画的那小王八，如同画鬼符一样的自己，嘴角不断的抽搐。
　　那些画鬼符一样的字迹，那是白夜曾经教过他们的符文
　　至于对方脸上的那个小王八，估计是白夜的恶趣味吧。
　　丹娜醒来之后，本来是一副非常唯美的模样。
　　看到自己的身上还有脸上绘绘画的东西后，发出了一声崩溃的哀嚎声。
　　有些失意的跪在了地上，且丹娜发现自己脸上的那小王八好像是用特殊墨水绘制的，怎么洗也洗不掉。
　　此时躲在暗处观察的那些，前几个文明的守护者。
　　望着眼前这一幕，其实在白夜离开的时候，他们特意还上这边来看了一下。
　　只不过，丹娜身上画的那些符文根本没办法让他们靠近。
　　好在回到营地之后。
　　莉歌塔在得知了这件事后，然后走到药房里翻一下。
　　翻出了一个木罐子，里面装着一些乳白色的药水。
第1241章沙盒建造
　　好歹的将脸上的东西都洗掉了，至于身上的那些刻画的符文。
　　并没有洗掉，丹娜在来的时候，测试过了，这些符文的力量很强大。
　　白夜这边正在某玩一些生存建造类游戏。
　　犯了一些沙盒游戏玩家的通病，要明白奇观误国。
　　短短几个月的改造。
　　列达族现在所居住的地方，已经完全看不出那种原始的痕迹了。
　　房屋方面有石质跟木质两种构建，周围还建造起了坚固的城墙。
　　街道也干净整洁，有完美的下水道系统。
　　奥露哈这段时间跟白夜的关系，也变得有些亲密了起来。
　　伊莎这个小姑娘，经常被白夜哄得团团转，还一副不高兴的模样。
　　最高兴的则是白夜身体里的某些器官了，感觉这段时间除了。
　　工作一段时间后就可以放很长时间假，实在是太舒服了。
　　小岛的另外一边，也就是那些海难遭遇者，也看到了这边的变化。
　　包括那一位老人拉瓦，在自己的弟子口中了解到白夜的消息后，便迅速找到了白夜。
　　在看清楚白夜的身影后。
　　十分的激动，好几年了，终于看到熟悉的人了。
　　名为拉瓦的老人，在得知白夜也是不久之前来到这座小岛上。
　　至于怎么来的嘛？
　　白夜没有透露，对方也没有问。
　　而且对方也说明了。
　　已经困在这座小岛上，有好几年的时间了。
　　但听说这边跟翼人族有关的消息后，就乘坐商船出海了。
　　非常不幸的是，并没有穿过那巨大的漩涡，万幸的是，在这座小岛上醒了过来。
　　与此同时。
　　丹娜也成为了进化与毁灭之神。
　　红毛少女夏洛特，回到了陆地上，经过一段时间的旅游。
　　在某个港口的时结识了一些海盗，其实也不算是海盗吧。
　　应该说是被迫无奈当成了海盗。
　　毕竟某些贵族的手段，还是不要说的比较好。
　　这就是类似于齐天大圣来到地府里销账。
　　随便推出了一个人顶罪，这样的顶罪有很多种后果。
　　一种是反抗，一种是无声息的消失。
　　这些海盗是出倾向于后者，而且也别把贵族看的有那么好。
　　大部分的贵族嘛，我没有动漫里描述的那样彬彬有礼什么的。
　　如果真那样的话，贫富差距怎么会那么大呢。
　　还有点就是正经的海盗还能跟别人谈判吗？
　　甚至还帮人运送货物。
　　而且世界上也没有那么多的是非对错，只是立场上有些不同而已。
　　迦南大漩涡
　　在甲板上的夏洛特安全绳没有系好，再加上水流不断的湍急，拍打着甲板
　　～(￣▽￣～)~不小心掉入了水中。
　　不过不用担心，现在的夏洛特水性非常的好，更别说储物袋里经常会备配备的一些，在海上遇难的求生物资。
　　经过大半天的折腾。
　　夏洛特此刻出现在了海岸边上。
　　双手平摊开，半眯着眼睛望着眼前的太阳，并吐槽道。
　　“我这真的是有海难体质吗？”
　　紧接着就变否认了自己的想法。
　　“不可能绝对不可能，那些都是意外而已，我那几次坐船不是一点事都没有吗。”
　　就在这时。
　　白夜大步流星的来到了红毛少女面前拿着一根棍子戳了戳。
　　“喂，醒醒了，别在这里睡觉。”
　　听到这熟悉的声音，夏洛特猛然坐起身。
　　看着眼前熟悉打扮的白夜，震惊的说道：“白夜，你怎么会在这里。”
　　白夜有些无语的说道：“我为什么不能在这里啊，你脑子是不是有毛病啊。”
　　伊莎从白夜的背后露出了一个小脑袋，那时候凑到夏洛特面前，能看到非常恐怖的一幕，然后缩了缩脖子。
　　夏洛特望着伊莎那副害怕的模样，整理了一下自己的发丝，露出了一抹温和的笑容，伊莎还是非常的害怕。
　　白夜拍了拍伊莎的小脑袋，说的：“好了，不用害怕，是不是又看到什么了？我听你姐姐说。”
　　“也是巫女的候选人，似乎也拥有什么强大的力量，跟我说一说呗。”
　　伊莎眼前一亮，小声的说道。
　　“白夜哥在看到这位红发姐姐的时候，突然好像看到了一个怪物的存在。”
　　白夜听后点了点头，又拍了拍夏洛特的肩膀。
　　“听到没有？你的实力消灭那只怪物，应该很简单的。”
　　夏洛特(；一_一)......
　　列达族。
　　夏洛特来到这里后。
　　看着周围的建筑物，这个建筑风格他见过，显然是白夜的手笔。
　　里面还有各种卖小吃的。
　　她敢打99.99%的可能性，这都是白夜搞出来的。
　　紧接着，夏洛特结识了这里的族长还有巫女奥露哈。
　　两个女生之间非常有一些共同的话题，聊着聊着就将两个大男人排除在外了。
　　白夜就拉着奥多两人出去喝酒了，毕竟这几个月相处下来，奥多还有整个部族也全都认可了白夜。
　　尤其是白夜传授给他们的那些知识，就非常的宝贵了。
　　部落里有一些人总怀疑白夜是不是他们先祖派来的。
　　毕竟艾玫拉司矿石的处理工作，简直比他们还要专业。
　　他们觉得最有用的，那就是钻头。
　　用艾玫拉司矿石，当做能源驱动的高速钻头。
　　用来猎杀开矿，都非常的实用。
　　珍贵的艾玫拉司铠甲，现在已经出现在道具店里批量生产了。
　　可以说，生生的将这里的原始部落文明拔高了好几个台阶。
　　次日。
　　白夜就找到了夏洛特。
　　给了对方几张地图。
　　还有几个类似于水晶一样的东西。
　　夏洛特拿着手里的地图。
　　非常的详细，这岛上哪个地方有什么魔物？
　　那些魔物生产什么资源之类的东西都有标明。
第1242章顺便帮个忙呗
　　“昨天你也听，奥露哈说了，母亲最珍贵的镜子被偷走了，你就帮帮她这个忙呗，反正你不是准备逛一下这座小岛吗。”
　　夏洛特瞥了一眼白夜，说道：“你为什么不帮他找啊，以你的能力，还有那预言能力，很容易就找到吧。”
　　白夜摆了摆手：“不要在意那么多，在意那么多，都会被驴子踢死的。”
　　“我顺便送你一个消息吧，这次冒险过后，你会背上罗门的通缉犯身份。”
　　夏洛特听了这话，难以置信的问道：“为什么呀？为什么会变成通缉犯啊。”
　　白夜笑道。
　　“其实也没什么了，其实这件事跟你关系不大。”
　　“是他们自己人搞出来的，而且他们自己人不承认啊，所以总得找一个背锅的吧。”
　　听到这话，夏洛特冷着一张脸点了点头：“我明白了，我就是被推出来那个背锅的，能不能具体说明一下，到底会发生什么事啊，就能不能别这么谜语人好不好。”
　　“对了，之前丹娜还说过，下次见到你的时候，一定要好好的修理你一顿。”
　　“修理我？”白夜嘴角露出一抹微笑：“我过段时间去那边看看好了，我看看他怎么修理我。”
　　夏洛特望着眼前白夜的天，不怕地不怕的笑容，小声的提醒道。
　　“白夜，你还是别去了，虽然你很厉害，丹娜现在可是进化与毁灭之神啊，再说了，当时的你的确做的非常过分，在一个女孩子身上涂鸦，也不知道你怎么想的。”
　　白夜双手插在腰间：“我怎么想的就感觉好玩，就那么做了呗，还有我们在那个小岛上过的挺舒服吧，那都是我努力的成果。”
　　夏洛特闻听此言点了点头。
　　“你说的没错，你见到的那个据点的确，减少了很多麻烦，包括你告诉我们医生的那个事情。”
　　“好了，不说别的了，我去看看这座小岛上有没有好玩的地方，顺便找一下奥露哈的镜子。”
　　夏洛特丢下这句话，看了一眼地图后，便匆匆的离去了。
　　白夜就这样目送着对方的离去，奥露哈从白夜背后走出，望着夏洛特离去的背影，小声说道。
　　“你这么耍他真的好吗，再说偷走的那个镜子不是你做的仿制品吗？真正的镜子还在我这。”
　　白夜笑眯眯的说道：“谁说仿制品没有什么真品的功能呢。”
　　奥露哈面色稍微一僵，忽然想到了，某些可怕的事情。
　　白夜伸手摸了摸那长耳朵。
　　“放心好了，那边的事情不用担心了，还记得我们第一次见面的时候，我从那地下通道里走出来，其实方舟那边我去过了。”
　　“那个沉睡的AI我稍微的改造了一下，毕竟窥视他的人是不见棺材不落泪的。”
　　奥鲁哈脸颊一红，伸手打掉白夜的手掌。
　　“不要摸我耳朵好不好？现在很敏感的，我现在都感觉到我耳朵疼呢。”
　　就在夏洛特，离开了城镇，拿出了地图，看了一下，看着标明的一个遗迹的地方，迅速向着遗迹的方向跑去。
　　遇到了在外面的伊莎。
　　也看到了遗迹的那扇大门，刚想跟伊莎打个招呼我。
　　紧接着，大门轰隆一下倒塌。
　　露出了一个类似于螃蟹异变成的巨大魔物。
　　不过这只巨大魔物没帅过几秒。
　　夏洛特抽起腰间的长剑，一发魔力解放，轰的一下子将对方的半截身子直接轰没了。
　　要知道这段时间夏洛特获得力量很多，基本上全都融入了自身的魔力之中。
　　原本已经超越人类极限的范畴，此时已经到达了半神的领域。
　　别说对方此时每到一个地区并没有删号，还身上携带着一些密宝。
　　一旁的伊莎看到这一幕，简直就惊呆了。
　　虽然预言能力，她看到这个魔物。
　　也是害死自己父母的真凶。
　　只是没想到这只魔物这么简单就解决了。
　　就这么一击给解决了。
　　夏洛特走到已经呆愣的伊莎的面前，抹了抹鼻子，挺了挺胸膛。
　　“我厉害吧。”
　　伊莎木讷的点了点头。
　　夏洛特又说要不要我送你回城寨？
　　伊莎摇了摇头，声音非常柔和的说道：“不用了，夏洛特姐姐，我自己回去好了。”
　　随后面迈着两个小短腿，一溜烟的便消失不见了。
　　夏洛特跟了对方一会儿，并在远处拿着望远镜看着对方进入城门之后，这才安心了不少，又再次回到了遗迹面前。
　　在进去之后发现这遗迹还非常的明亮，又将拿出来的太阳石。
　　也就是之前白夜第一次给他的那个，又放回了裤兜里。
　　来到了一扇镶嵌着蓝色宝石的大门。
　　此时白夜给他的一个淡蓝色宝石的钥匙闪闪发光。
　　随后便遇到了一个名为盖修的佣兵。
　　对方站在镶嵌红色宝石的大门面前，似乎非常苦恼的模样。
　　夏洛特拿着红色宝石的钥匙说道。
　　“你要进去吗？”
　　说是就将那一块红宝石是贴在，一扇大门面前，大门刷的一下子就打开了。
　　此时的盖休感觉到非常的难受，又有些无语，看着对方手里的红色宝石。
　　跟自己想象中的完全不相同啊。
　　不应该用键才可以打开吗？那宝石难道是键？
　　跟他所知的东西完全不相同。
　　“你手里的这东西到底是哪来的。”
　　夏洛特也看出了对方心中的疑问：“你先回答我，你来这里干什么的，就告诉你，我手上的这些东西哪来的。“
　　盖修选择了沉默不语。
　　他来这座岛上的事不能说呀，是要阻止自己哥哥乱来，所以才来到这座岛上。
　　夏洛特耸了耸肩：“既然你不想说，那么我也不说了。”
　　最后便大摇大摆的走了进去。
　　盖修见到夏洛特走了过去，连忙也跟了上去。
　　跟在夏洛特后面盖修，感觉到非常的无聊。
　　一这一路上的怪物全让夏洛特给解决了。
　　对方似乎知道什么道路一样，这让盖修感觉到非常的奇怪。
　　不过也没有感觉到有多么奇怪，毕竟这个世界上，有很多奇奇怪怪的天赋存在。
　　红发夏洛特。
　　他也听说过对方的传闻，一直跟着自己的同伴活跃在世界的各处。
　　在艾斯塔里亚，塞尔塞塔，菲尔盖纳......
第1243章爱信不信，不信拉倒
　　就是下手的时候没有什么轻重。
　　而且艾斯塔里亚经过那半年结界包围之后，都学会了一种神奇的力量，应该说是一种神奇的呼吸法。
　　是一位贤者大人教给他们的，盖修也去过艾斯塔里亚。
　　学习过了那种呼吸法冥想法，的确非常有用，战斗力提高了不少。
　　感觉到这种冥想法就像烂大街一样。
　　有些庆幸，艾斯塔利亚当地的居民们。
　　对战争什么的，没有多大的兴趣。
　　他还见到几个小孩子。
　　手上出现了光珠，对着海面上砰的一声又炸坏了路边的一块岩石。
　　威力就像普通的炮弹一样。
　　甚至还在那海边小镇里看到了一个大婶，拿着鸡毛掸子追自家的崽子，没追上来了，一发龟派气功波。
　　那边还出现了一个奇怪的教派。
　　不像并没有像某些教派一样，指认别人教派的人是异端。
　　与传教什么的话随缘。
　　至于你信不信？不信拉倒。
　　那个教会的门口的两行字，盖修到现在都记忆犹深。
　　上联是反正不要钱，下联是多少信一点，横批有字就行。
　　盖修想过如果教会的势力发展到这边的话，在炫耀他那一套的话。
　　估计会被当地的人民当场拿下，然后再鼓动罗门的舰队出手的话。
　　估计整支罗门的舰队还没有登岸，就有可能被打爆。
　　夏洛特一路砍瓜切菜，来到了一处神殿处。
　　有一个竖着大拇指的石碑，等她来了之后，接着风化。
　　夏洛特有些无语甚至想笑，肯定是白夜搞的。
　　虽然知道白夜来了，但是自己实际探索一下还是比较好的。
　　随后来到那个半身的石像面前，听着对方说的那话，方舟啊，黑之键什么的。
　　非常的简单易懂，那就是这片地区要迎来灾难。
　　然后在里面搜寻到了一个纪念品。
　　一把黄色的刺剑，可以发出雷霆的刺剑。
　　随手便丢进了储物袋里，因为这把剑除了特效以外。
　　没有她手上的剑好，不就是发电吗？它自己也可以发电。
　　白夜这段时间一直和奥露哈赏乐逛街，或者是呆在神殿里。
　　看着夏洛特在冒险。
　　又或者是，看着岛另外一边，某人些正在修船。
　　这么时间安安静静的过了几天。
　　那三只小精灵还是成功了。
　　平息的运转着700多年前的大漩涡，罗门的舰队也，随之冲了过来。
　　一到岛上来就开始喊打喊杀，尤其是一个大腹扁扁的贵族。
　　在看到列达族后，第一时间觉得要是把他们带回去，肯定能卖个高价。
　　随后派遣的士兵开始进攻，但是事与愿违。
　　列达族周围的环境建筑物可都是白夜打造的，虽然风格有点偏向古代的建筑风。
　　但是该有的一些东西都有的，比如某些防御功能。
　　艾玫拉司矿石铸造的魔法大炮，来进攻的罗门士兵都没有讨到好处。
　　无一例外，被大炮轰中后变得尸骨无存。
　　甚至还有几门超高远程炮，瞬间击溃了罗门上的几艘舰船。
　　大腹扁扁的贵族。
　　觉得眼前这些是不可能。
　　那么强大的罗门舰队，就这么没了一半。
　　他都能想象自己要是活着回去，会自己会遭遇这些什么事情。
　　要知道现在航行基本上都是用木船。
　　造一辆能在大海上航行十几年的船只的话，可是很费钱的，尤其是在选料上。
　　那个拿着黑之键的家伙，看着眼前这一幕，感觉到非常的苦恼。
　　本来想抓捕对方的女巫，完成自己的夙愿，看这样子是完不成了。
　　因为城池已经经过扩建正好挡在了那必经之路上。
　　除非坐船来到遗迹的另外一边，不过有点可惜的是。
　　他们登陆的地方正是夏洛特那所登陆的沙滩。
　　此时的盖休站在山崖上，远远的观望着，又看着混在人群中撤退的兄长。
　　刚刚到海岸边，还没有登上船，海中央原本方舟所存在的地方，突然爆发出耀眼的白光。
　　而且从天空掉落下来了一块又一块的黑色的人造物体。
　　好巧不巧的将罗门的那些舰船大部分舰船砸毁。
　　只留下了几艘，还有点破破烂烂的，需要维修很长一段时间才可以使用。
　　是对方控制方舟的黑之剑，在方舟爆炸的那一刻，也啪的一声爆碎了。
　　艾伦斯特个人直接跪在沙滩上含着爆碎的黑之键，就望着眼前还在空中不断坠落的那些黑色方块物品。
　　整个人都傻了，自己耗尽了那么多人力物力，好不容易来到这里，难道是为了看方舟爆炸产生的烟花吗？
　　在爆炸正中心有一道流星划破的空间，正好落在了这撤退的沙滩上。
　　发出耀眼的光芒，那些士兵全都睁不开眼，不过那些训练有素的士兵立刻将自己的长官包围了起来。
　　随后便听到里面有人说。
　　“你说你这是第几次炸了，感觉到跟着你旅行基本上都看你炸东西哇。”
　　“多奇，这能怪我吗？谁让你没事按那个按钮来着？那明明就是白夜设定的。”
　　“哎，咋又快上火了呢，白夜都留下了那个自爆按钮，就是让我们按的，难道我们不按那就不炸了吗？”
　　艾伦斯特猛然抬起头，看着那白光处出现的那两个人影，眼中带着仇恨，都是这两个家伙。
　　然后招呼着士兵上了。
　　不过，没过多久，沙滩上躺了一堆穿着盔甲的士兵。
　　没有死就是受了一点伤而已。
　　艾伦斯特也被扒光了衣服找了个椰子树，吊了起来。
　　旁边的那些椰子树上还掉了一些军官。
　　身上还有墨鱼的墨水。
　　画着一些奇形怪状的图案有点像小孩子的涂鸦。
　　盖修在远处拿着一个望远镜，望着眼前这一幕。
　　感觉夏洛特这个家伙，真是天不怕地不怕。
　　竟然这么羞辱罗门的贵族，不怕罗门给全大陆发通缉令。
　　盖修又想了想，对方将方舟直接炸掉，间接的造成那些船只的损失。
　　就算是不这么做，也肯定会发通缉令毕竟国家得找个人背锅呀，要不然他们会被民众给淹死的。
　　这事情推来推去就推到夏洛特的身上了。
　　毕竟对方去的地方无一例外的会出现一些大事件，又或者说某个地方发生了爆炸。
　　至于为什么爆炸呢全都是白夜搞的。
　　因为对方去过的地方白夜率先去了一次，又在里面放了一个自爆装置。
第1244章这次竟然没有遇到海难
　　毕竟有一些东西，还是不让它存在这个世界上比较好。
　　在夏洛特解决完方舟，在这待了一段时间。
　　毕竟船只什么的需要修理一下。
　　这一次，白夜选择跟夏洛特多奇等人同行。
　　毕竟，他的下一站也是那个地方，具有很多美味龙类的地方。
　　白夜也决定了，下个地方逛完了后，也该去其他世界了。
　　其中有一些世界的家伙，他现在就想要把对方的脑袋给捏爆。
　　比如坑了自己的一些神明，还有一些背叛者什么的。
　　毕竟当时自己在那些世界里根本就不信什么神遇到神殿什么的话，基本全都是摧毁。
　　要明白，80%以上奇幻异世界问题都出自于神殿。
　　而且那些神明也不管事儿，只想要信仰什么的，至于所谓的赐予的力量嘛，也就是那么一丢丢。
　　有那20%那就是例外了。
　　就是说明那个世界的神明干活非常的勤奋，一直在调节世界的法则，回应着自己的信徒。
　　距离阿尔塔戈不远处的海面上。
　　夏洛特站在船头上眺望着远处的港口，整个人显得非常的兴奋。
　　因为不远处的小岛上，那小岛上全都是有遗迹的痕迹。
　　身为一个冒险家，还是喜欢探索未知事物的人看到那些后都感觉到非常的兴奋。
　　白夜无聊打了个哈欠，说道：“也不知道这个地区的那些好吃的龙类，还有没有希望没有灭绝的就好。”
　　夏洛特慢慢的转过头，望向背后的白夜，也感觉到有些无语，沉默片刻说道：“你来到这里，就是为了品尝那些龙类吗。”
　　白夜望着远处的港口说道：“当然了，身为一个旅行者，冒险者，不品尝一下美食的话，为什么要旅行还要冒险呢。”
　　“不过这一次有可能还有麻烦，等着我们呢。”
　　夏洛特望着白夜，脸上那一抹神秘的微笑。
　　又看了看远处的港口，集中精神眼睛变成了淡蓝色的模样。
　　发现那里的气息似乎变得不太稳定，还有黑色的气息在流淌着。
　　“麻烦什么麻烦。”多奇从后面走了过来。
　　看着远处的港口说道：“夏洛特，你倒是悠着点，别再把人家家给炸了。”
　　“要知道，因为上次的事情，我们现在已经被罗门通缉了。”
　　白夜摆了摆手，毫不在意的说道：“那有啥，罗门的通缉令，还能管到这片土地上，再说了，你们被通缉也算是正常了。。”
　　夏洛特与多奇不想说话。
　　想到之前在罗门帝国的附近港口停留的时候。
　　有人来抓他们，白夜拿着刀，直接将那领主府两刀就斩没了。
　　现在通缉金额最高的就是白夜。
　　足足是他们的好几倍呢。
　　原因是什么？
　　他们也不知道。
　　至于为什么呢？
　　那就是因为白夜在挥刀的时候。
　　看到了某个家伙正在欺男霸女。
　　不小心将某个人的东西一下子给切了下来。
　　而且对方家里就这一个独苗。
　　所以像这样的生死大仇，通缉金额翻了好几倍。
　　另外在离开的时候，还出动了军舰对他们进行追捕。
　　白夜又斩了好几艘军舰，这才让他们停止了追捕。
　　通缉令上的图像也不是白夜的图像。
　　是一个戴着兜帽的男子。
　　可以说，靠那样的通缉令，完全抓不到白夜。
　　在这时。
　　一艘有着龙头装饰的战舰以极快的速度，掠过了这一艘商船。
　　并溅起了大量的水花。
　　幸亏这是在海上，并不是在地面上。
　　要是地面上车辆这么高速行驶的话。
　　旁边还有行人在的话，就是说明那车辆上的某些人想要使坏，而且也觉得自己非常的牛逼什么的。
　　这种人只要你从旁边拿一块砖头，对方会老老实实的将车速降下来。
　　别问我怎么知道的。
　　没过多久。
　　阿尔塔戈的港口。
　　白夜夏洛特多骑三人下了船。
　　还在船面前摆了一些怪异的姿势
　　跟在三人后面的船长看着三人的模样，感觉到非常的无语，在尬了好一会儿后才开口，好心的说道。
　　“这是阿尔塔格市，在这公国里，算是中心区，也算是一个大城市，很有活力，同时也非常的混乱，最近还有一些不好的传闻。”
　　“不过我想问一下你们下船摆着这奇怪的姿势是什么仪式感吗。”
　　夏洛特摇了摇头，并摊开双手：“不是，我们摆着玩儿的。
　　船长瞬间被噎住了。
　　白夜挥了挥手：“多奇，夏洛特，我们走吧。”
　　三人虽向着市中心走去，走着走着多奇突然说道。
　　“不对呀，这次旅行太不对了，夏洛特你的海难体质，好像没有被触发。”
　　随后，多奇直接向着旁边跳了一下，躲避了夏洛特挥过来的拳头。
　　“至于这样嘛，我只是说说而已，而且这次的确不太寻常啊。”
　　夏洛特攥着拳头，拳头上凝聚着恐怖的魔力，笑眯眯的说道：“是吗？”
　　白夜摇了摇头。
　　经过这个小插曲后，三人继续向着前方走着。
　　一路走来。
　　可以看出街道上还是比较干净的。
　　不像某些罗门的城市，街道上大小便横行。
　　在快要进入市区时。
　　一个小女孩提着手里的花篮，正在到处卖花。
　　小女孩看见三人后。
　　迅速的跑了过来，在花篮里拿出了一尊花啊啊啊说了两声。
　　随后，夏洛特便拿钱买了几束花朵，还送了夏洛特几束花朵。
　　多奇刚想要发出什么感叹之类的。
　　夏洛特拿着花朵送到白夜的面前。
　　“记得这种花朵好像能吃吧。”
　　白夜看着眼前的花朵，说道。
　　“能吃是能吃，味道方面不算是很好，还有这朵花跟我说的那些花根本不是一个品种，有一定的药用价值。”
　　多奇对此感觉有些无语
第1245章战舰毁灭者
　　三人一边说着一边走着，来到市中心的喷泉广场。
　　这里有一些小商贩正在叫卖，也有些行人在路上刚刚走动。
　　都有一种释怀的感觉。
　　战争已经结束了，不用那么人心惶惶的，家里的那些孩子男人也都回来了，当然还有一些哭泣的家庭。
　　毕竟，但凡打仗哪有不死人的。
　　这个宽敞的广场，出现了短暂的骚乱。
　　随一个身穿蓝色骑士装，带着几个同样穿着蓝色军服的小弟。
　　大摇大摆的出现在这广场上，看上去就像恶少出行一样。
　　我在前方的是染了一头黄毛的高大男子。
　　那一身肌肉交那蓝色的军服，撑得鼓鼓的。
　　对方的目标非常的明显，来到了喷泉边那一个卖花的少女面前。
　　那卖花的少女是一头蓝色的秀发，穿着衣服非常朴素的打扮，衣服上还缝着好几个补丁。
　　黄毛男人双手抱在胸前望着，眼前的平民少女。
　　“喂喂，你真是冷淡啊，我又没有说你在工作上偷懒，我只是想让你陪我一下而已，休息一下不好吗？真是枉费我的好意。”
　　又看到之前卖花的那个小女孩直接走了过去一个下段踢。
　　踢在了那个骑士男人的腿上，还挥舞着两个小短手，向着对方挥舞着拳头。
　　那个黄毛骑士只是顶着对方的脑袋，没有让她靠近而已。
　　要是换成其他的骑士的话，估计这个时候早就拔剑，或者是一脚踹过去了。
　　夏洛特跟多奇想要阻止白夜伸手拦住了对方并说道。
　　“你们仔细看，那个黄毛骑士的眼神一直打量着对方，写这些是刚刚结束战斗返航的部队对方第一时间会来到这里那就说明眼前这个人对他非常的重要。”
　　“而且对方那个模样绝对是有色心没色胆，有可能是贵族小子喜欢上了平民家里的人不太允许他这样，只能要通过这种的方式保护着自己喜欢的人。”
　　听白夜这么说夏洛特跟多奇两人都有非常怪异的眼神，跟那黄毛骑士。
　　而且白夜这话并没有悄悄的说，而是拿着一个喇叭大声的说了出来。
　　这让那黄毛骑士眉头不断的跳动着，嘴角不断的抽搐着，那张老脸上也出现淡淡的绯红。
　　就连他后面跟随的那几位随从，也是非常用怪异的眼神看着自家的上司。
　　想到自家上司在回到军营后，简单的收拾了一下，换了一身衣服就来到这广场这里。
　　结合到自己家的劳德千龙长，现在的模样态度。
　　他们感觉到，察觉到了什么惊天大秘密一样。
　　劳德竭力否认道：“你们三个不要在这里开什么玩笑，好不好？我怎么会喜欢对方？我只是想跟对方玩玩而已。”
　　白夜叹了一口气，一副过来人的模样说道：“要知道，傲娇可不是多么好，像你这个样子，也不会招自己喜欢的女孩子喜欢。”
　　“现在你这副模样，已经在对方心中下降了好几百个百分点了。”
　　夏洛特跟多奇两人全都点了点头，表示赞同。
　　劳德看对方三人这个模样，恼羞成怒的喊道：“把他们仨个抓起来，怀疑他们是帝国的奸细。”
　　多奇跟夏洛特看着旁边的白夜，似乎在等待什么指示。
　　白夜笑眯眯的说道：“可以啊，不过我提醒你一句，请神容易送神难。”
　　劳德双手抱在身前冷哼一声。
　　“请神容易送神的难，等你从监狱里出来再说吧。”
　　后面的两个侍从见状，想要过来收缴三人的武器。
　　白夜轻轻的吐出了一个字。
　　“滚！”
　　随着这一声爆喝产生的音波，那两人瞬间被弹飞了出去。
　　唰的一下子白夜便出现在劳德的面前，拍着对方的肩膀道。
　　“嚣张也是有个限度的，知道你们打败了罗门的舰队，感觉到士气高昂，难道你们不知道怎么才击败的罗门的舰队吗。”
　　劳德望着眼前的白夜，想要摸背后的武器。
　　但是内心里，始终提不起勇气，好像触摸武器的下一瞬间会被对方砍掉。
　　随后，白夜又变了一副脸色，变脸程度叫一个快，轻声说道。
　　“不要这么害怕，我又不会杀了你，只是想给你个教训，永远也不要意气用事。”
　　随后白夜又将刚才卖花的小女孩扶了起来，轻声道：“没事吧，刚才没受伤吧。”
　　聋哑小女孩摇了摇头，表示自己没事，其实对方也不是聋哑，只是后天的某种反应，让她说不出话来。
　　缇亚在一旁，静静的看着这眼前这事，并没有说话。
　　而且她在白夜的身上缠结着一种，特殊的感觉。
　　那种感觉她说不上来，似乎比他喜欢的那位神明还要强大的感觉，应该说等级还要高的那一种。
　　虽然从表面上看对方是一个人类。
　　但是她隐隐约约感觉到对方非常的不简单。
　　白夜在口袋里拿出了一个自制的棒棒糖，放到了小女孩的嘴里，拍了拍对方的脑袋，站起身来，看着眼前唠叨说道。
　　“走吧。”
　　劳德警惕的说道：“上哪里去。”
　　白夜笑眯眯的说道：“当他去大牢，我还没去过大牢一次呢，这个好见识见识这个地区的大牢。”
　　片刻过后。
　　在牢房之中。
　　夏洛特、多奇还有白夜正在享用着美食。
　　多奇喝了一口麦酒说道：“在牢房里吃大餐，还真是一个难忘的体验感呢。”
　　然后拿着酒杯在外面晃了晃：“喂，你要不要来一块吃点啊。”
　　劳德双手抱在胸前，望着牢房里的三人，眉头不断的跳动着。
　　心中还有一种，自己似乎染上了什么大麻烦的感觉。
　　看对方这样子是丝毫不担心什么，三人的身份信息，其中两人已经查到了。
　　其中一个人是毁灭了罗门战舰。
　　战舰毁灭者，红发夏洛特。
　　另外那个身材高大的男子是多奇，犯下的罪行是侮辱贵族，将众多的罗门贵族吊在树上，并且明目张胆的将那一幅影像，录制了下来，还卖了一个高价。
　　（其实是白夜录制下来的，让多奇卖的，所以这个名号便安在了多奇的身上。）
　　至于另外一个没有查到。
　　收到的一个小道消息。
　　那小道消息就是，有个罗门帝国的高层，下半身已没有。
第1246章通缉令
　　同时期，还发出了一张特殊的通缉令。
　　那通缉令上面只有一个带着兜帽的人，完全看不出，兜帽下的人影到底是谁，斩了十几艘罗门的战舰。
　　劳德也明白，白夜之前说的那话是什么意思。
　　他们这次能够取得胜利，的确是对方的功劳。
　　还有那昂贵的魔法包，要知道这种玩意儿可是很贵的，以前的话，基本上是在一些遗迹里挖掘出来的。
　　一些魔法背包，可是战略性的物资
　　市面上也有流通，基本上非常的昂贵。
　　不过，大多数贵族还能用得起的。
　　几年前
　　艾斯塔里亚本地教派，不知道在什么地方学到了这魔法包的制作。
　　虽然只有一个立方米大小，对于普通人家或者是一些在外面的佣兵来说，一个立方米大小，这已经足够了
　　通过船运开始向往了世界各地。
　　把魔法包的价格打下来了。
　　就算是买了，也只是放一些必备的物品。
　　也不会像这样，里面放了一堆食物，木炭之类的东西
　　劳德双手抱在胸前，看着眼前的三人。
　　又闻着空气里的食物香味，还闻着在空气中的炭火味道，感觉这就算是折磨呀。
　　至于呵斥对方吗？
　　从一开始被白夜威胁。
　　又在了解到白夜还有这三人的事迹后，觉得还是看着点他们比较好。
　　虽然他有点莽撞，但不是傻子。
　　于此同时
　　塞亚斯接受了国王命令后，急匆匆的向这边赶来。
　　一边走一边想道，红色头发的夏洛特吗？在各个地区搞出爆炸性的事件，不久之前，还将一整只罗门的舰队干掉了。
　　又想到自己的事情，无奈的叹了一口气。
　　毕竟这也是没办法的事情啊，太古之理，他们可没办法反抗。
　　弱小的人可没有向神明反抗的权利啊。
　　紧接着又想着，海之一族对他们月子一族做的那些事情，表情也变得略微有些阴沉。
　　随后又调整了一下心情，将表面的表情隐藏了起来。
　　他也有些好奇，红发的夏洛特实力究竟如何？
　　在赶到地牢的时候，就闻到了一股浓郁的香味。
　　感觉这不对吧，竟然有人在这里进行烧烤。
　　来到现场后，看到了劳德千龙长双手抱在胸前，目不转睛的盯着牢房里面。
　　觉得还能看到对方的喉咙不断的蠕动着。
　　塞亚斯内心里产生了别样的想法，嘴角微微一抽。
　　同时感觉到，这传说中的红发夏洛特，这么不着调的人吗？还有对方到底是怎么在牢房里吃东西的。
　　在来到牢房面前后，通过牢房里的栏杆望向正在牢房里，喝酒吃喝的三人。
　　揉了揉眼睛，又看了一下眼前的事物。
　　然后摸着太阳穴，觉得自己的世界观似乎崩塌了一些。
　　通过这第一印象，便判断出了，这所谓的红发夏洛特，要是这么乐观，不太着调的人。
　　白夜向着外面撇了一眼看到了那位，月之一族，族长的守护者。
　　随手对着外面勾了勾：“你们两个也别在外面站着了，进来吃点吧。”
　　门外的两人，感觉到自己的身体不受控制的，拿着钥匙打开了眼前的牢门，向着牢房里走去。
　　这一幕让两人感觉到非常的惊恐，本来想要开口质问，发现自己也说不出话来。
　　他们就这么眼睁睁的看着自己一步一步的走到了那餐桌面前，手里也拿起了食物。
　　到这里控制已经解除了。
　　劳德与塞亚斯，两人的目光直盯着白夜。
　　白夜笑眯眯的说道：“别在这里愣着了，吃吧。”
　　“到想要我喂给你们吃吗？”
　　说着两人又觉得自己的身体不受控制。
　　自动的将食物便放进了嘴里。
　　虽然一开始两人感觉到非常恐怖，感觉到内心的那一种无力感，在咽下去一口食物后。
　　两人的脑海里只有真香，两个字开始大口大口的吃了起来。
　　在一顿饭过后。
　　白夜躺在牢房的床上，双手掏的后脑勺，一副要睡觉的模样。
　　劳德灰溜溜的跑了，毕竟对方觉得跟白夜在一个空间里实在是太过危险了。
　　至于想要对付对方，他可不想自己，在家里不明不白的，就这样被杀死了。
　　只剩下塞亚斯，对着多奇还有夏洛特，说明了他的来意。
　　又看着躺在牢房床上的白夜，眼眸变得非常的深邃，最终又默默的叹了一口气。
　　“那个，你能不能？劝说一下，你们的这个同伴。”
　　夏洛特无奈的摊开双手满是歉意的说道：“抱歉，我们劝不了他，估计他玩够了的话，就有可能要走了。”
　　“刚才那个叫劳德的家伙，让他准备好，可能他的家，或者是家里有可会出现一点不一样的情况，放心吧，不会死人的，最多让他有些尴尬。”
　　塞亚斯在深深的看了一眼，躺在床铺上的白夜。
　　又叹了一口气，
　　带着夏洛特与多奇离开了牢房，去面见了这个公国的国王大人。
　　与此同时。
　　在宰相府邸。
　　厕所突然爆炸了。
　　这爆炸不要紧啊，主要是某个宰相正在上厕所。
　　准备上个厕所就去面见国王来着，讨论一下关于商会的事情。
　　这么一下子就没有去面见国王。
　　毕竟满身是屎，而且是那种陈年老屎。
　　劳德得知自己家爆炸后，自己老爸变成那个样子。
　　以为只是一个点普通的意外，就派人调查。
　　有没有人在他家的厕所里扔什么爆炸物之类的东西。
　　然后等他自己上厕所的时候，砰的一声厕所也爆炸了。
　　直接被炸在了天上，维持着上厕所的姿势，出现在了校场中央，然后露出了一脸舒爽的表情，毕竟释放出来了。
　　正在校场练兵的那些战士们，望着这一幕，全都捂着自己的眼，表示自己没看到，
　　还有新兵在想。
　　劳德千龙长的屁股真是又大又白呀。
第1247章被选中了
　　夏洛特在面见国王之后，接受了对方的委托。
　　调查不久之前，因为地震出现的祠堂。
　　在接受任务之后，就迅速向着郊外跑去。
　　在来到那古老的祠堂的时候，石碑突然，发起了光。
　　有一个玄奥的声音在多奇还有夏洛特耳边响起，简单的来说，这片大地上要出现一个新的灾难，他们两个被选中了。
　　获得了新的力量，和每次获得力量一样。
　　夏洛特自身的力量就完全同化于自身，完全变成了属于自己的东西。
　　就在两人调查完成后准备离开时。
　　刚走到门口，一个阴影从天而降。
　　多奇跟夏洛特两人立刻向着周围翻滚躲避。
　　在看清楚眼前的东西后，那是一只巨大的双头龟，身上的龟壳映照着金属一样的光泽。
　　两人看到这一幕，并没有过多的在意，拿着各自的武器就冲上前去。
　　这只双头龟的脑袋一个被打爆，另一个被一剑斩下。
　　而且这样的巨大生物，并没有像他们之前遇到的那些，走在这片大地的动物一样，死后留下尸体，直接变成能量消散了。
　　夏洛特看着消散的双头龟说道。
　　“如果这东西不消散的话，白夜很那会很开心的，而且王八汤的味道挺好喝的。”
　　多奇流着口水点头应道：“说的没错，这东西肯定很好吃。”
　　“让我想起了之前在岛上的那吃的古代种的肉了，可惜了，在那岛上带来的那些古代种的肉，早已经吃完了。”
　　夏洛特：(；一_一)......
　　黄昏。
　　白夜这边睡了一觉。
　　大摇大摆的从牢房里走了出来。
　　巡逻的狱卒看着白夜走出来后，都没有说些什么。
　　毕竟上面已经给他们通知了，这位先生出来的时候不要阻拦。
　　白夜刚刚走出大牢的房门，就看到眼前，迎面走来的塞亚斯。
　　对方刚想要说些什么。
　　白夜走过前去拍了拍对方的肩膀说道。
　　“好啦好啦，不用给我演那么多了，我知道你到底想要干什么？”
　　“今天我心情好，我会斩断那个小姑娘跟那个东西的联系的。”
　　塞亚斯听到这话，愣了一下，瞳孔骤然收缩，感觉到十分的震惊，不过装作没事人的样子说道。
　　“白夜先生，你在说些什么？我听不懂啊。”
　　白夜呵呵一笑：“你是真不懂，还是装懂呢呢？”
　　“……算了，那也不关我的事情，我的话就说到这里，至于你怎么想我就不管了。”
　　说完这句话，就大步的向前走去。
　　塞亚斯望着白夜离去的背影，那眼神是相当的复杂。
　　也同样感觉到了震惊，感觉对方什么东西都知道，又想到太古之理的联系是那么容易斩断的吗。
　　紧接着，又否认了自己的想法毕竟之前被操纵的那种感觉。
　　感觉到自己在对方面前，没有什么反抗能力。
　　随之重重的叹了一口气，也不知道是好是坏。
　　塞亚斯突然想起来了。
　　通行证忘了给白夜了，在自己怀里一摸，发现怀里的通行证消失不见了。
　　白夜走出监牢的地方，拿着手里的通行证抛了抛。
　　虽然他不用通行证，也可以随便出入。
　　但是，这东西还是拿着比较好。
　　走着走着，白夜便来到了下水道。
　　记得自己以前玩的时候，这下水道里好像有一个大螃蟹来着。
　　进去了一趟，将那大螃蟹砍掉之后，拿到了那座特效药的石头。
　　然后来到了平民窑，像那大螃蟹的螃蟹肉全都分给了那些小孩子们。
　　虽然那螃蟹肉非常的美味，也没有什么脏东西，下水道里也非常的干净，至于为什么不自己吃呢？
　　这里就不在这里，详细说明了，只能说懂得都懂。
　　在离开平民窑的时候
　　白夜正好遇到了迎面走来的夏洛特与多奇，还有之前看到的那个蓝发女子缇亚。
　　夏洛特看到白夜后，快步来到白夜面前。
　　“白夜我给你介绍一下，这是之前那个被当事人叫做缇亚。”
　　缇亚望着白夜微微一鞠躬：“你好，白夜先生，很高兴认识你。”
　　白夜打了个哈欠道：“你现在先别谢我。”
　　缇亚听到这话，露出了尴尬的笑容，还想要说些什么。
　　缓解一下尴尬的气氛，就感觉到自己胸口处突然一痛。
　　低头一看，望着胸口处的那刀柄，眼睛瞪的大大的，不明白这到底是怎么一回事？
　　明明刚才还懒懒洋洋的，下一瞬间就拔刀，为什么捅自己一刀。
　　随后缇亚听到耳边的锁链崩断的声音。
　　白夜抽出阎魔刀耍了个刀花，将刀放入刀鞘之中。
　　“行了，这下你不用履行你自己的使命了，而且也不会消失的。”
　　“白夜到底是怎么一回事？”夏洛特好奇的问道。
　　“没什么。”白夜又打了个哈欠：“之前你也接到了委托了，找寻存在这片大陆上的五大龙。”
　　“缇亚是神明的巫女，具体解释情况有点复杂，关乎着这片大地上的各个氏族的爱恨情仇。”
　　夏洛特扭头望向了缇亚，要听提亚说些什么。
　　缇亚微微一低头，然后又将头抬了起来，将自己知道的那些事情去，全都说了一遍。
　　夏洛特听后揉了揉额头。
　　“200多年前的事情了，海之一族，月之一族，虽然我不能说些什么，不过那些事情也不能交给我们这些外人去判断。”
　　多奇双手抱在胸前：“跟着点了点头，说的没错。”
　　白夜伸了个懒腰：“先别说别的了，先去找个住的地方吧，要不然只能在野外随便搭个房屋住了。”
　　夏洛特听到这话道：“也不是不行。”
　　不过众人还是找了个商行，租住了一间房屋。
　　旅店好是虽好。
　　但是人太杂了，还不如自己租住一个房屋。
　　第二天一早。
　　夏洛特跟多奇又去见面国王了。
　　将祠堂里的那些事情说了一下，缇亚的事隐藏了起来。
　　毕竟这种事不能说明啊。
　　白夜早就出城了。
　　从野外找到了一个巨大的巨食草巨兽
　　也可以称之为食草恐龙一角兽。
　　不可避免的是，这一脚兽已经被白夜干掉了，而且只剩下了骨头，上面的肉全都被剃了下来。
　　现在正在那野外的空地里架起了锅。
　　把一角兽的尾巴，分成大小均匀的小块。
　　要明白，这粗壮的尾巴，里面蕴含的丰富的胶原蛋白。
第1248章收集一下绝版食材。
　　其实跟吃猪蹄没什么两样，甚至味道还比更加好。
　　将其放在锅上进行炖煮，其余的部分开始进行了烤制。
　　做成肉干或者是做成烤肉，还有一些做成了腊肉。
　　还从一角兽的体内发现了一颗绿色的珠子，里面蕴含着力量，也可以说是这片大地龙气的结晶。
　　就在白夜这边，准备优雅的享受一下美食的时候。
　　夏洛特跟多奇那边已经来到了丛林里面。
　　抓住一个抢着信就要跑的小朋友。
　　并开始处理眼前的那只大牙猪。
　　毕竟跟着白夜时间长了，也会学会处理了这些魔兽。
　　手里还有一些白夜做的一些调味料。
　　艾里克在一旁尴尬的看着两人，在现场点起了篝火，开始烤肉的模样。
　　在夏洛特撒上那调味料之后
　　在那烤肉的香味诱惑下，艾鲁克美美的吃了一顿。
　　毕竟人在屋檐下，不得不低头啊，那烤肉的味道实在是太香了。
　　在太阳快下山时。
　　来到夏纳亚村。
　　在找到了村长之后。
　　二人也明白了，这个小鬼是村长的孙子。
　　随后，对方就被村长狠狠的收拾了一顿。
　　因为之前在野外烤肉的原因。
　　天色也已经见过了，便在村落里休息了一晚。
　　吃的东西还是那种大牙猪的猪肉，给全村的人全都分了一点。
　　算是简单的开了一个小型的篝火晚会，众人都挺开心的。
　　白夜这边慢悠悠的走在野外。
　　走着走着便没有了路。
　　白夜便望着眼前带着红色神秘符文的大石头。
　　直接迈着脚步走了进去，随后里面的那些魔物便遭了殃。
　　要知道那些地区封印了，有200年以上里面的那些魔物，再加上物资有点匮乏。
　　里面的魔物为了生存，都变得非常的强大，换而言之也是变得非常的好吃。
　　还里面的那些魔物味道方面都不错的。
　　里面还有非常巨大的螃蟹。
　　不过经过白夜这么一扫荡，里面的魔物大部分是没有了。
　　并不是杀掉，而是捏了一个比较他们适合的环境，已圈养了起来。
　　毕竟这些食材有点太少了，还是让他们大量繁殖一下比较好。
　　月之甬道另一个方面可以说是通往月之祭坛的迷宫。
　　反正打败太古之理后。
　　这里的东西也会消失，五大龙也会离开这片土地。
　　这片区域孕育的那些有着龙气的生物，或者巨兽因此也会消失。
　　不过这个消失是会缓慢进行的。
　　还是有一些东西会通过血脉流传下来的。
　　当天晚上。
　　白夜直接来到了大树这里，逛了逛大树，内部取了一下大树原液。
　　随后便找到了藏在里面的那一个秘宝，稍微捏了一下，将其捏成了几个护符的形状。
　　在夏纳亚村休息了一天，多奇还有夏洛特，在村长那里拿着那大树钥匙便开始出发了。
　　刚出门就遇到之前，救下的那位小弟弟。
　　原本不想带上对方的，奈何对方死缠烂打。
　　刚看到，那只剩下一棵树状的大树时，感觉到非常的震撼。
　　毕竟那么一棵树，只剩下了一个树桩，当年那个大树，究竟有多高多大。
　　来到那棵大树底下，可以看到，大树周围的水流淹没着那人工修建的道路。
　　艾鲁克伸手指着是那边的小门道。
　　“我们不应该是走那边去拿，放在大树里的那个秘宝吗？”
　　夏洛特摆了摆手：“不用，我们直接去正门好了，看看那个能不能解除的掉。”
　　多奇攥了攥拳头：“说的没错，万一可以解决掉，也不用花那么大批的时间。”
　　所以三人直接来到了巨兽所在地。
　　也就是那所谓的祭坛所在地。
　　在通道上看着那些尖刺什么的，夏洛特手里的剑光一闪。
　　唰的一下子那些尖刺便消失不见了，紧接着又再次出现。
　　夏洛特看到后，挠了挠头：“这东西源源不绝呀。”
　　多奇眯着眼睛，望着远处的洞窟说道：“我们最好快一点，我能感觉到那里面好像孕育着一些不妙的东西。”
　　夏洛特面色凝重的点了点头：“我也感觉到了，对方好像是在茧中，如果这个时候放把火的话。”
　　“估计会给其造成大量的伤害，就是不知道那里面孕育的是什么样的生物。”
　　艾里克眨巴着迷茫的眼睛道：“喂，你们两个到底在说些什么呀？为什么我看不见呢？里面到底有什么东西。”
　　多奇拍了拍对方的肩膀。
　　“你看不见是对的，因为你的实力还是有点差，不过那个东西孵化出来也不难解决，就是费一点时间而已。”
　　夏洛特也跟着点了点头：“如果白夜在的话，估计现在就走过去了吧。”
　　“我说是没错。”多奇也跟着点了点头道：“里面的那个大家伙能吃的话，估计会在里面做起了烧烤。”
　　艾里克提起二人提起陌生的名字，刚想要询问便听到的背后有脚步声传来，猛然冒向后面，看到了一个一身黑袍，腰间挂着一个藏刀的家伙。
　　多奇跟夏洛特两人也注意到了。
　　夏洛特挥着手，并且热情的打着招呼。
　　“白夜，你怎么来了，话说昨天一天的时间，你去干嘛了。”
　　“没什么，就是去野外杀了一条巨兽，处理了一下而已，是昨天晚上我就来了”白夜轻描淡写的道。
　　然后拿了一个带着奇特力量的挂坠，扔给了夏洛特等人
　　“这个东西给你们了，之前是一双靴子，我稍微打造了一下，这东西携带起来比较方便，还能给队友加持。”
　　随后便抽出了腰间的刀。
　　狠狠的向前劈了一下，一道白光闪过，所有的地刺全都清理干净了，并没有出现二次的地刺。
　　然后迈开脚步，便向着里面走去。
　　夏洛特多奇，没有多想，直接迈开脚步跟了上去。
　　艾鲁克挠了挠头，也跟上了众人的脚步。
　　在进入眼前那个石窟之后，周围并不是多么灰暗还比较明亮。
　　面前是一个巨大的平台。
　　周围全都是一些蜘蛛网。
　　中间还是一个巨大的茧状物，像心脏一样，一跳一跳的，还能看到里面的某个阴影，在不断的扭动着。
　　夏洛特上来就是一发爆炎术，扔了过去。
第1249章地龙，感觉自己好像要被吃掉一样
　　要知道趁你病要你命，等对方进化完成后，再出手不就是脑子有问题吗？
　　这爆炎术跟着茧接触
　　砰的一声，随着爆炸的火光扩散，周围产生了强烈的震动，灰尘还有一些东西随之震落了下来。
　　蜘蛛丝缠绕的茧上，瞬间被炸出了一个大洞。
　　还有些残余的火焰蜘蛛丝。
　　随后听到了一阵尖锐的咆哮声。
　　蜘蛛丝瞬间变得四分五裂，向着四面八方飞去，其中还有几块向着众人飞来。
　　艾鲁克拿着手里的飞镖，一样的武器直接插在了地上，升起道巨大的岩石屏障，那些飞些过来的东西全都拦住了。
　　紧接着岩石崩碎，我在那平台上耀武扬威的
　　如同蜘蛛一样的魔物。
　　似乎打断自己的进化或者是沉眠，非常的愤怒发，发出刺耳的咆哮声。
　　“来的正好，看我一拳将你打爆。”
　　多奇手上的冲击钢，燃烧着红色火焰，再加上魔力的加持，瞬间冲刺到了对方的面前拳头向后拉着，再加上加速的冲击力，一拳就打在了那蜘蛛的脑袋上。
　　随着冲击刚的魔力爆发，一只巨大的蜘蛛魔物。
　　也可以叫做巨兽。
　　瞬间被打飞，撞在墙上，那颗脑袋直接凹陷了下去。
　　又重重的落在了地上，整个身子直接翻了过来。
　　那粗大的蜘蛛腿不断的挥舞着，后面喷射，蜘蛛丝的地方也不断的喷射着，似乎陷入了神志不清的状态。
　　艾鲁克望着这一幕是目瞪口呆，不是吧，虽然之前看到对方对付那只大鸭猪的时候。
　　就知道对方非常厉害，这一拳将巨兽打飞出去，这看这样子，快进入半死状态了，有点不太符合常理吧。
　　通过地之祭坛，观察地龙感觉到非常的震惊。
　　虽然从两人的身上感觉到了月龙的气息。
　　他震惊的是，这一次的月龙找了什么外援过来？
　　这一次的外援似乎有点太猛了，同一时间感觉到有可能自己的使命在此完成了，到时候就可以完全躺平了。
　　夏洛特看到那蜘蛛巨兽挥舞手脚的样子，觉得这是一个好机会，就冲了过去。
　　一个加速，便将那个带着饱满肉质的大腿卸了下来。
　　然后在对方的脑袋上拿着长剑，狠狠的劈了一下，将那一颗大脑袋完全劈开。
　　白夜一步一步的走了过去，随后三人，也没有关心什么地之祭坛。
　　开始分解起了这一只巨兽。
　　在分解完成后，一些那些没用的废物，夏洛特一把火将那些东西全都烧了。
　　白夜都是靠着这火，现场便烤起了蜘蛛腿。
　　再撒上一些调味料后，那蜘蛛腿的香味瞬间飘荡在整个祭坛里空间。
　　后白夜拿了个木制盘子，将那如同螃蟹腿一样的肉放进盘子里，送到了艾鲁克的面前。
　　“来吃点吧，别客气，你年龄小，正是长身体的时候。”
　　艾鲁克这摆在自己面前的巨兽肉吞咽了一口口水。
　　原本是拒绝吃这巨兽肉。
　　但实在是没有抵挡住这诱惑般的香味儿。
　　在吃了一口后，感觉到真香。
　　正在观察的地龙看着这一幕，不知为何，瞬间打了个冷颤。
　　而且他有一种顶级猎食者盯着自己的感觉。
　　在简单的吃了个饭。
　　众人吃饱喝足，休息了片刻后，便来到了地之祭坛面前
　　夏洛特便触碰了祭坛。
　　祭坛上的石碑直接发亮。
　　给出的话语非常简短，意思还是跟之前一样，毁灭就在到来，寻找其他的龙。
　　并且给了众人一股特殊的力量。
　　白夜随手一挥，将那一份力量，输送到了夏洛特的体内。
　　地龙没有丝毫察觉到事情的情况有点不太对劲。
　　感觉到体内隐藏的力量被引导起来后
　　艾鲁克整个人都感觉到非常的兴奋，嗯，那种感觉实在是太奇妙了。
　　听大人们说那些传说，没想到祭坛真的能够发话，自己这也是得到了，自己所信仰的地龙大人的承认了。
　　随后，众人原路返回。
　　回到了夏纳亚村，在找到这里的村长也是艾鲁克的奶奶。
　　法蒂玛长老点了点头。
　　“原来如此啊，我明白了。
　　然后伸手一把揪住艾鲁克的耳朵，狠狠的一拧。
　　“你知不知道那里是多么危险的地方。”
　　艾鲁克呲牙咧嘴的说道：“奶奶，别揪了，别揪了耳朵都要被你揪下来了，我知道错了我再也不敢了。”
　　白夜从一旁说道：“孩子总是要成长的，有的时候得学会放手才行。”
　　法蒂玛叹了一口气。
　　“这位先生，你说的很对，可是我现在只有这么一个亲人，了要是他再出事，我真是没有脸去见我的我儿子跟我儿媳妇了。”
　　艾鲁克也逐渐的安静了下来，那个现场略带悲伤的气氛。
　　多奇跟夏洛特同一旁没办法说些什么
　　白夜轻轻的打了个响指整个房间变成了昏暗的一片又出现了点点星光聚集成两个灵魂。
　　艾鲁克看到后，揉了揉眼睛，感觉到不可思议，再三确认后。
　　立刻对着那个女性的灵魂扑了过去。
　　法蒂玛望着眼前的两个灵魂，感觉到震惊，又看向了白夜。
　　白夜轻声解释道：“其实他们两个一直在跟着你们，我们只是看不见而已。”
　　“而是用我的能力这样去显形而已，没有什么想说的话就说吧，大概能持续一个多小时的时间。”
　　说完这句话，白夜便向着外面走去，夏洛特跟多奇两人同样也向着外面走去。
　　毕竟这里的时间还是留给眼前的四人吧，虽然有两个人是灵魂的状态。
　　来到了外面，储物背包里掏了两下，掏出了两根肉条，给两人递了过去。
　　多奇跟夏洛特两人接过来后就塞在嘴里，随后多奇又掏出了一副扑克牌。
　　三人就开始在原地玩起了斗地主。
　　对了，这扑克牌也是白夜传授的游戏，在艾斯塔里亚，这样的游戏非常的平常。
　　经过这几年的发展。
　　这种游戏已经风靡众多个国家，毕竟简单易学，还可以打发时间。
　　毕竟这个世界可没有网络之类的东西平常人家打发时间。
　　除了看一些跳舞的节目，庆祝祭典之外。
　　大部分的西幻世界观的都是古代科技，高于现代科技，这是走一个下坡的路。
　　娱乐那些东西嘛，基本上没有。
　　平常百姓家，那就是晚上回家跟自己的老婆玩一些有益身心健康的小小游戏了，要不然一个人家为什么会有那么多的孩子。
　　时间过得很快，那一个多小时就过去了。
　　艾鲁克走了出来，明显的能看到那张小脸上有着泪痕。
第1250章任性的大小姐，可以说是公主
　　先是对着白夜深深的鞠了一躬，然后又对着夏洛特跟多奇说道：“奶奶有事情对你们说。”
　　众人在进入房屋之后。
　　法蒂玛长老在听了夏洛特讲述的那些事情后。
　　便开口说道：这片阿格塔格土地上历史悠久，据说在遥远的太古，创世时代就有五大龙。”
　　“就是那个时代降临在这片土地上的五位神龙。”
　　“五大龙是生命的掌管者据说正是他们支持着这片土地，守护着一切生命的繁衍轮回。”
　　法蒂玛想了一下：“如果你们想要找群，其他的祭坛踪迹龙骑士团的德莱泽恩将军一定知道其中之一。”
　　多奇想到了之前，从祠堂里回来时遇到的那略微惊讶的说道：“龙骑团的将军就是那个看起来非常凶的大叔。”
　　法蒂玛长老点了点头：“没错，他原本是西部沙漠地区赛格拉姆村的村长。”
　　夏洛特点了点头：“多谢你了，长老我们就不过多打扰了。”
　　法蒂玛长老笑眯眯的目送着众人离开。
　　艾鲁克三人送到村口说道：“真是遗憾啊，奶奶不让我出去要，要不然真想跟你们去一块找那些祭坛。”
　　多奇拍了拍对方的肩膀：“你还是听你奶奶的吧，这事情就交给我们好了。”
　　白夜道：“放心好了，我们还会再见面的，你也会见到其他村落的祭坛的。”
　　艾鲁克眼睛一亮：“白夜哥，你说的是真的！”
　　“我不骗人，说的当然是真的，不过天机不可泄露。”白夜露出了一抹神秘的微笑。
　　在告别了对方后，众人原路返回。
　　也是花了一段时间才离开的森林里。
　　回到了那海边城市。
　　白夜摆了摆手：“你们去吧，我可不想跟那些家伙打什么交道。”
　　没过一会儿。
　　夏洛特跟多奇便从王宫里出来，来到了城门口。
　　白夜此刻也在门口恭候多时了。
　　是在门口站岗的那几个小哥，见到对方，快要离开了，算是松了一口气。
　　白夜刚才拿着带着冷气的冰淇淋出现在城门口，就靠在城墙上，一口一口的吃着。
　　要知道现在可是夏天，这个地区还是还是挺热的。
　　更不要说在大夏天穿着厚重盔甲，在门口里站岗的士兵们了。
　　夏洛特跟多奇感觉到有些无语，总感觉白夜会有一些奇奇怪怪的恶趣味。
　　就在三人准备离开的时候。
　　一个身穿这里的传统服饰戴着兜帽的少女，快速的向着这边跑来。
　　并对着三人喊道：“你们三个给我站住。”
　　听到这话众人转过头去。
　　多奇望着那穿着兜帽的少女思考了一下：“感觉好像在哪里见过你。”
　　身穿斗篷的少女轻轻的咳了两声。
　　“咳咳咳......那些细节的问题就不要在意了。”
　　夏洛特则是将对方认出来了。
　　“这不是前几天，被玛雅缠住的少女吗？你来找我们，有什么事情吗。”
　　身穿斗篷的少女点了点头：“的确有点事情找你，话说你们这是要出去是吧，把我也带上吧。”
　　多奇跟夏洛特打量着眼前，不知道哪里来的大小姐一脸的困惑。
　　身穿斗篷的少女解释道：“你们是游历在阿尔塔戈各地的冒险是吧。”
　　话刚说到一半，夏洛特就向前抬手打断道。
　　“等一下，我们为什么要带上你，你到底是要干嘛？会不会给我们添很多麻烦。”
　　“还有你不知道从哪里来的大小姐，你还是回家去吧，冒险可不是那么好玩儿的事情。”
　　艾夏直接将自己的兜帽摘了下来，满是气愤的说道。
　　“你这是什么意思啊，是瞧不起我吗，我的实力可不弱的。”
　　“可以看得出来。”夏洛特摇了摇头：“不是实力弱不弱的事情，要知道我们去的地方很远的，估计还得在野外半休息，像你这样的千金大小姐，能受得了吗。“
　　艾夏眉头不断的挑动着：“你这意思你是瞧不起我了，野外的生存锻炼我也锻炼过的，至于什么东西能吃不能吃，我也尝试过还有干粮，我也买了。”
　　白夜打了个哈欠说道：“她愿意跟上来就跟上来呗，时间不早了，我们赶快走吧估计还得在路上耽搁一段时间呢。”
　　夏洛特跟多奇对视一眼又看向眼前这个双马尾少女。
　　便转身向着城门走去。
　　艾夏看着三人离开的模样，连忙跑了上去：“喂，你们三个倒是等等我呀。”
　　四人就这样出了城。
　　艾夏看着身边的夏洛特：“到我的名字叫艾夏，你们不介绍一下自己吗。”
　　白夜走在前方，头也不回的说道：“叫我白夜就行。”
　　夏洛特与多奇也是简单的报了一下自己的姓名。
　　路过那满是魔物的平原。
　　再将一片魔物清理了一下后，便找了一个安静的地方开始生火做饭了
　　要明白一件事情，虽然在游戏上看着挺简短的，实际上的地图可是很大的。
　　吃的东西当然是魔物喽。
　　艾夏看着锅里炖煮的魔物，不断的吞咽着口水。
　　原本对于吃魔物这件事。
　　艾夏是拒绝的。
　　毕竟这种东西，她也尝试过魔物的味道不太好。
　　加点重量的话，很难掩盖住那一股难闻的腥气味。
　　但是也不知道对方怎么做的，这味道太香了，跟他平常玩的那些魔兽味道根本不一样。
　　白夜笑眯眯的将碗送到对方的面前：“来吧，尝试一下人都有第一次嘛。”
　　艾夏闻着那诱人的香气，咕噜一下，咽了一口口水。
　　双手不由自主的接过的那碗筷，小声的说一句谢谢。
　　然后拿着面包蘸了一口汤，就放进了嘴里，眼睛瞪得大大的。
　　三两下便将那一碗汤饭吃完了，高高举的木板：“再来一碗。”
第1251章穿过洞窟
　　多奇与夏洛特同样也举着手中的碗，异口同声的说道：“再来一碗。”
　　艾夏在吃饱喝足后，吐出了一口浊气，又看着周围的露营设备
　　“你们手里的空间袋是从艾斯塔里亚得到的，不过用这东西，装锅碗瓢盆，还是第一次看到。”
　　多奇拿着一根烤熟的魔兽肉，大腿啃了一口。
　　“放在空间袋里，以备不时之需啊，要知道，身为冒险家，不一定会在什么地方。”
　　“尤其是有可能会时不时的遭遇一些什么海难之类的东西。”
　　多奇这话说的很隐秘，就差直接点出来说的是谁了。
　　夏洛特小拳头攥的很紧了，要不是现在还有外人在的话，肯定一拳要把多奇今天晚上吃的东西全都打出来。
　　白夜拿着一根肉排放到艾夏的面前：“再吃一点呗，这里还有很多的。”
　　艾夏在看着地在自己面前的肉盘礼貌的道了一声。
　　“谢谢。”
　　然后接过来张开小嘴就咬了上去一边吃一边说道。
　　“你这家伙，厨艺很不错呀竟然能将这种难吃魔兽肉，做的这么好吃。”
　　白夜拿着一块肋排啃着说道：“多谢夸奖了，要说明的是，其实这些东西并不难吃就是处理方法得当的问题。”
　　“你们吃饱了就睡吧，今天晚上我守夜好了。”
　　艾夏摇头拒绝道：“那可不行，我们轮流来吧。”
　　时间来到了第二天早上。
　　在一股浓郁的肉香当中，众人清醒了过来。
　　艾夏从帐篷里钻出来，到时候再准备早饭的白夜，好奇的走了过去，在想今天早上又要准备什么好吃的。
　　看着锅里煮着的浓郁酱香的浇头，眉头轻轻的一挑。
　　“大早上的吃这么油腻不太好吧。”
　　“大小姐，这可不能这么说。”白夜拿着勺子在锅里搅动着。
　　“要知道我们还要赶很长一段时间路的，期间消耗的体力，如果肚子里没有什么油水的话，力量也发挥不出来。”
　　“而且这只是浇头而已，主食还没做呢，你去帮忙打点水。”
　　艾夏哦了一声，乖乖的拿着水桶去了附近的小溪边，打了一桶水过来。
　　白夜又拿出了一小坛酸菜，拿出了大白菜腌制的酸菜。
　　拿出了一袋上好的面粉。
　　最后又揉起了面团，开始现场拉起了面。
　　艾夏看着眼前正在拉面的白夜。
　　眼睛瞪得大大的柔软的面团就在对方的手中，三两下变成了面食。
　　虽然面吃过很多次，但是像拉面她第一次看到。
　　终于知道这面怎么变成面条的了，这简直就像变魔术一样，随意拉了两下，面就变成面条了。
　　随着面条下锅，夏洛特跟多奇两人也醒了过来。
　　但是拿出了各自的洗漱工具，开始的洗漱。
　　虽然在外面冒险不讲究这个，但是有条件的话，还是讲究一下卫生的比较好。
　　一个木盆里面，里面装着锅里捞出来的面条。
　　另一个盆里装着炒制好的那些牛肉酱。
　　艾夏看着浇着浓郁肉酱的浇头的拉面，搭配着切好的酸菜。
　　拿着叉子叉起面条，就放入了嘴中，瞬间滋溜滋溜的吃了起来。
　　酸甜开胃，到浓郁这个搭配上的肉酱异常的好吃。
　　夏洛特跟多奇，两人拿着那两根筷子正在大口大口的吃着面。
　　艾夏看着自己的叉子，又拿起旁边准备好的筷子，尝试了两下。
　　感觉这两根棍子那么难用，对方是怎么用的。
　　多奇呵呵一笑：“很难是吧，我可是尝试了很长时间才学会的，这个不急，慢慢来就好，只要你学会了。”
　　“就感觉到叉子跟刀子是多么难用，完全比不上这两根筷子好使，这玩意儿取材非常的方便，在野外随便找两根没有什么毒的木棍削吧削吧就可以了。”
　　夏洛特听到这话，眉头直跳。
　　“喂喂喂，你从昨天晚上就明里暗里说我，你有完没完了，信不信我现在把你吃下去的东西全都给你打出来。”
　　多奇当做没听见，低着头呼噜呼噜的吃着面条。
　　给自己又挑了一碗面条，拿着另一个锅的勺子浇上的浇头大口大口的吃了起来。
　　艾夏听到这话里有话，感觉到内心里非常的好奇。
　　白夜从一旁说道：“你也不用多么好奇，夏洛特身上似乎有一个被动名为海难天赋，但凡她坐过的船，70%的基本上都遭遇了海难。”
　　“我跟他对方第一次认识的时候，也是从沉船中认识的。”
　　“原来如此。”艾夏点了点头，又看了看夏洛特眼神中带着一种奇怪的神色。
　　像是在说绝对不能跟你乘坐同一只船。
　　夏洛特整个人石化了，着急忙慌的解释道。
　　“别听他们那么说，那是假的，我身上绝对不可能有什么海难天赋。”
　　“我知道。”
　　艾夏点了点头，以同情的目光望着夏洛特。
　　得！
　　夏洛特这是看明白了，这是黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。
　　重重的叹了一口气，便不做什么解释了。
　　众人吃饱后休息了几分钟开始收拾起眼前的帐篷什么的，顺便将篝火的残余火种给灭掉。
　　便来到了洞窟之处，看到在洞窟之处的龙车商人。
　　对方的马车停到洞窟的不远处，时不时的看了一眼远处的洞窟。
　　又叹了一口气，又看着全副武装的众人来到后，便走上前来。
　　“这是要穿越至洞窟吗？洞窟里面出现了一只拦路的巨兽，我也是好不容易才跑出来的。”
　　夏洛特轻轻的点了点头：“多谢你的提醒，不过我们就不用担心了。”
　　白夜看了一眼天色：“差不多了，我们先吃饭吧，吃饱了才有力气打仗。”
　　艾夏也不由自主的吞咽了一口口水，脑袋就像小鸡啄米一样，不断的连连点头。
　　“白夜说的没错，我们先吃饭吧。”
　　夏洛特跟艾夏在周围找了一些引火物。
　　白夜与多奇两人则是在水塘边上，开始搭建简易的灶台其实很简单。
　　找几块大石头呈现出三角形，将其排列起来就行。
　　两人还在水边，找到了很多野菜。
　　用着那熬制的巨兽的兽油，也可以说，动物的脂肪。
第1252章艾夏，你在骗我
　　将那些瘦肉全都切成均匀的大小。
　　放入干净洗好的野菜，简单的炒了炒，然后又炖了几只鸡。
　　没一会的功夫飘香味就传了过来。
　　龙车商人啃着手里的面包跟肉干。
　　眼巴巴的看着眼前正在干饭的四人。
　　就算是对方这么看着。
　　也不会，分给对方吃的东西。
　　毕竟这个世界上哪有不劳而获的东西呢。
　　龙车商人实在没忍住，随后拿着钱财换了一份饭菜。
　　就是有点小贵。
　　在吃了一口后，感觉到物超所值。
　　这玩意儿要是交给他的话，他能卖出好几倍来。
　　要不然的话，他也不会龙车商人游走于这片大地的各个角落。
　　艾夏看着龙车商人的双眼放光的模样，发出了一声无奈的叹息声。
　　听到这叹息声的夏洛特问道：“怎么了，难道你讨厌商人。”
　　艾夏摇了摇头：“并不是那样的，虽然这些商人给国家带来了繁荣，只是这些商人......”
　　说到这里停顿了一下，没有继续向下说下去又重重的叹了一口气。
　　白夜望着对方那烦恼的模样道：“确实商人这东西，用好了对国家和地区的发展都非常的好，不过要明白一件事情。”
　　一旦有适当的利润，商人就大胆起来。如果有10%的利润，它就保证到处被使用，有20%的利润，它就活跃起来。”
　　“有50%的利润，它就铤而走险?为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行。”
　　“总体而言，那就是一句话，人的欲望如同高山滚石，一旦开始了，就再也停不下来了。”
　　艾夏听后感觉白夜说的这话非常的有道理，商人就是这样的生物。
　　应该是不只是商人，这理论可以套用在任何人的身上。
　　说到底，全都是人性中的贪婪惹的祸，从大了讲的话，那就是欲望。
　　在吃饱喝足后。
　　一行几人进入了洞窟里。
　　白夜夏洛特多奇无一例外的拿出了夜光石。
　　三块石头的加持，让整个洞窟照的跟白昼一样。
　　当然，也有一些魔兽应激的向众人冲了过来。
　　只不过那些魔兽都有点太弱了。
　　追着向着前方继续前进。
　　进入一个平台之后，上面正好有一个空洞，阳光在上面照射下来，让这黑暗的洞窟显得格外明亮。
　　随后，对面的洞窟里传来了沉重的脚步声。
　　随后映入眼帘的是，类似于有着红色岩石皮肤的家伙还穿着衣服。
　　手里还拿着一个巨大流星锤。
　　在看到四人后，大步流星的向着前方走了过来，并挥舞着手里的那巨大的流星锤。
　　想要将这几个小虫子给捶死
　　艾夏也是第一次看到这种东西，惊讶的喊道。
　　“这东西到底是什么。”
　　夏洛特略微有些无语的说道：“你惊讶什么呀？这句话应该是我们问的才对，你不是本地人吗？连这种东西都没有见过嘛。”
　　“我也第一次见这种东西啊，我见到的巨兽根本不是这样的。”艾夏解释道。
　　多奇双拳碰撞了一下：“别管那么多了，先把他解决了再说。”
　　随后，三人一拥而上白夜就在一旁看戏。
　　这玩意儿皮糙肉厚，非常的耐操。
　　花了些许的时间将对方给干掉。
　　艾夏望着眼前巨大的尸体，又看着在一旁一直打酱油的白夜，气不打一处来。
　　“你在那里边干什么，不知道来帮忙吗。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手道：“这一路上你吃我的，喝我的，就能不能让我休息休息了吗。”
　　艾夏听到这话，陷入了短暂的沉默。
　　觉得白夜说的很有道理这一路走来，的确是吃对方的，喝对方的。
　　慢慢的站起身来，在白夜面前，微微鞠躬：“对不起，是我错了。”
　　白夜伸手拍了拍那金色的脑袋：“没关系，我原谅你了。”
　　夏洛特在一旁欲言又止，她感觉白夜就是懒。
　　不过想想能吃到白夜提供的饭菜，这也很好了。
　　在离开洞窟后，便来到了广阔无际的沙漠。
　　这里的魔物以狼形魔物还有一些仙人掌型魔物为主。
　　在有些区域，还有一些鸟型的魔物。
　　也不知道是因为愧疚，还是因为别的原因。
　　艾夏一直待在白夜的身旁，看见魔兽的时候，第一时间将其解决。
　　生怕白夜受到伤害一样。
　　夏洛特跟多奇两人憋的有些难受。
　　他们早就想明白了，之前在洞窟里的话，艾夏把白夜当成没有战力的厨子了。
　　至于这误会，两人也不想解释，而且从一旁看戏也感觉到非常有意思。
　　就这么过了几天的时间，要知道这沙漠还是挺大的。
　　就算是有完整的道路，这道路上遍布着各种各样的魔兽。
　　当然也品尝了很多的魔兽。
　　一行几人走着走着。
　　便遇到了一块石碑，石碑上写着前方危险禁止前行。
　　众人也算是技高人胆，准备走进去看一下里面到底是什么东西。
　　在走进去之后，一只巨大的蜈蚣从土里钻了出来。
　　白夜稍微判断了一下那，那坚韧的铠甲下面隐藏着的美味佳肴。
　　直接抽出了阎魔刀，将其一分为二了。
　　艾夏在一旁看的是目瞪口呆，那脸色变得有些红涨。
　　“你这家伙在骗我！！！”
　　白夜慢慢的将阎魔刀收入刀鞘之中，不解的问道：“你这是什么意思？我什么时候骗过你了。”
　　艾夏(??益?)：“你之前在洞窟里对抗那只巨兽的时候不是说过你没什么战斗力。”
　　“我说过吗？”白夜反问道。
　　艾夏话到嘴边怎么也说不出口。
　　对方在洞窟里只是说这一路走来，都是他在做饭不能让他休息休息吗？
　　好像并没有说没有什么战斗力呀想到这一出那一口小小的银牙，咬着咯吱咯吱响。
　　当天晚上便吃上了烤蜈蚣肉。
　　艾夏一开始因为生气，是不想吃的。
　　实在是没有顶住诱惑，大口大口的吃了起来。
　　随后又看着摆在不远处的那一块结晶石道。
第1253章家族传统来治病
　　“这巨兽体内怎么有一块大石头？这东西有什么用处。”
　　白夜拿着石头抛了抛：“没什么用处，最多也给某些人赋予一些力量。”
　　“不过你也别想了，这东西没人适合，不过可以打造成武器。”
　　“夏洛特把你的武器拿过来。”
　　夏洛特二话不说地将手里的剑就扔了过去。
　　白夜轻轻地抽出剑，感受到这把剑这段时间的经历，怎么说呢？
　　算是多姿多彩了，砍过很多的魔兽，也砍过神明什么的。
　　然后就将那一块巨兽的结晶，融入了剑中。
　　艾夏看着眼前神奇的一幕：“好奇的问道这是炼金术吗。”
　　白夜将剑收入剑鞘之中，又递到夏洛特的手中，并说道：“这不是什么炼金术，这是普通的炼器术而已。”
　　“虽然两者大概都是相同的，走的路子倒是不同。”
　　艾夏哦了一声，便不过多的询问了什么。
　　休息一晚之后。
　　第二天便来到赛格拉姆村。
　　从远处望去，眼前的村落如同金字塔一样壮观。
　　村落的街道上有一些小贩们在叫卖，一些当地特有的水果。
　　向着当地人稍微打听了一下，便知道了村长之家在什么地方。
　　迅速来到了村长家，发现村长家没人。
　　一位因为地区环境皮肤黝黑的少女，从二楼上慢缓缓的走了出来。
　　“你好，你们是来找谁。”
　　夏洛特疑惑的问道：“那个你是这里的村长吗？”
　　少女歪了一下头：“你们找我哥哥吗？对了，我自我介绍一下我是克鲁希埃，哥哥他不在家，一会儿就回来了。”
　　这时白夜直接走到少女的面前拍了拍对方的肩膀。
　　“那个，你别害怕，我看你生病了，我给你稍微治疗一下。”
　　克鲁希埃望着眼前自来熟的白夜，有些不理解，然后就看到了对方将那一把长刀抽了出来，眼神中带着惊恐。
　　看着对方将那把刀狠狠的向她挥了过来
　　艾夏愤怒的喊道：“你在做什么！！！”
　　克鲁希埃被这刀斩了一下后，便跌坐在地上。
　　在低头看了看自己身上没有什么事情似乎还感觉到身体轻松了不少。
　　艾夏顿时有点傻眼了，并没有看到鲜血四溅的状况。
　　多奇在一旁解释道：“这是白夜的能力它可以通过手里的刀，将身体的异物或者是疾病，分离出来。”
　　艾夏听到这话，感觉到更加惊讶，并吐槽了一句：“你还有什么不会的东西吗。”
　　白夜对着克鲁希埃伸出手：“之前说了会吓你一大跳，能站起来吗。”
　　克鲁希埃微微一笑，将手搭在白夜的手心中，笑着说道：“真是谢谢你了，白夜先生我身体感觉到好多了。”
　　白夜将对方轻轻的拉起。
　　扭头看向艾夏说道：“我做不到的东西还有很多很多。”
　　克鲁希埃看向众人：“那个，你们有什么事情跟我说一下吧。”
　　夏洛特与多奇祭坛事情说了一下，又拿出了之前在王宫里获得的信件，交到了对方的手里。
　　克鲁希埃看着眼前的信件呵呵一笑。
　　“父亲，还是那么别扭啊。”
　　艾夏此时内心里感觉到非常惊讶。
　　她从来没有听说过，将军有这么一个漂亮的女儿。
　　随后又看向了白夜，想到了自己的父亲大人带病，还要上朝便开口说道。
　　“白夜，能不能麻烦你一件事情，我想要请你帮忙治疗一个人。”
　　“原来如此。”白夜点了点头，在看到白夜点头的时候。
　　艾夏面露喜色，以为白夜同意了。
　　紧接着白夜脸色突然一变，变得画风明显的不一样了。
　　能看出来非常的严肃。
　　“不过我拒绝，这人最喜欢对自以为是的人说NO！”
　　艾夏听到这话，当场就傻了眼了。
　　她不是没有见过变脸快的人，但是没有见过变脸变的这么快的人。
　　克鲁希埃听到这话，肩膀不断的耸动着。
　　多奇直接笑出了声，夏洛特也是同样如此。
　　片刻过后。
　　艾夏小嘴撅的高高的，眼睛恶狠狠的盯着白夜。
　　因为刚才白夜在她面前笑嘻嘻的说道。
　　“要做出这样的表情吗，我只是给你开玩笑的。”
　　要不是艾夏，觉得自己打不过白夜。
　　还有求于他的话，现在都想咬对方一口，将对方咬死。
　　她从小到大都没有受过这样的窝囊气不对，有一个那就是那个聋哑的小女孩，每次见面都喜欢揪她的头发。
　　在内心里下定决心，一定要好好的整治白夜一下。
　　最后又想到自己的身份，如果对方知道自己的身份后会不会还会摆出这个样子来。
　　在等待的期间。
　　众人便在厨房里开始准备起了今天的午饭。
　　要明白一件事。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　穆斯塔法正在街道上行走着。
　　毕竟是这个村的村长，要处理的事情很多。
　　说是村长吧，这个村子倒是挺大，跟镇长差不多。
　　刚刚回到自家门口，便闻到了屋内传来的很好闻的味道，喉咙在不断的蠕动着。
　　在闯入其中后，便看到了一些陌生人的存在。
　　还看到自家的妹妹似乎也在其中。
　　要知道，对一些妹控来讲，眼前这一幕等同于自家的妹妹被受到了威胁。
　　立刻从背后摸出来的一根背在背上的大锤。
　　“你们这些家伙对我妹妹究竟做了些什么。”
　　随着话音落下，穆斯法塔挥舞着手中的大锤，向着眼前的几人轰击了过来。
　　多奇挥舞着拳头迎了上去，将那一杆大锤击碎。
　　然后直接一拳打在了对方的肚子上。
　　穆斯法塔张开大嘴，一口酸水就吐了出来。
　　克鲁希埃走上前去跟自己哥哥解释了一下事情的原委经过。
　　并将自己父亲还有炎之神殿的事情说了一下，拿出了那一封信。
　　穆斯塔法慢慢的坐起身来，捂着肚子揉了揉。
　　将那封信看了一下，眉头皱了起来双手抱在胸前，望着眼前的三人道。
　　“不行，那这个地方非本村人不能进入。”
　　“为什么呀？是给你看过将军的信了吗。”多奇不解的问道。
　　穆斯塔法眉头皱的更深了怒声喝道。
　　“那个混蛋父亲叫来的人，能是值得信赖的好人吗！”
　　这声音里充满了怒气，还有怨气。
　　就知道这俩人的关系不太好。
第1254章夏洛特，我真是一个天才
　　“哥哥。”克鲁希埃扯了扯对方的衣服：“我的病已经好了，你不用担心什么了。”
　　在听到这话穆斯塔法顿时一愣。
　　看着自己的妹妹：“你说的是真的那种病可是无药可治的，你的病到底是怎么一回事。”
　　克鲁希埃伸手一指，指着从刚才开始一直在厨房里忙碌的白夜。
　　“是白夜先生帮我治好的。”
　　穆斯塔法此刻才注意到，除了自己兄妹，还有眼前这三个人，竟然还有别人的存在，自己竟然没有注意到。
　　一言不发的来到了白夜面前，深深的鞠了一躬：“谢谢你救治了我的妹妹，那个......”
　　白夜仿佛知道对方要说些什么，便说道。
　　“不要那么多想，我没办法治疗所有的人，我的治疗方法，只有我能施展其余的人没办法使用。”
　　克鲁希埃想到给自己治病的场景，在一旁补充道：“是啊，那种治疗方法的确，只能由白夜先生一个人施展。”
　　穆斯塔法听到这话，张了张嘴，又闭了上去，发出了一声重重的叹息声。
　　白夜转身拍了拍对方的肩膀。
　　“别叹息嘛，唉声叹气，又解决不了什么问题，而且我的调查炎之神殿也是为了解决本地的问题嘛。”
　　“白夜，你是不是看出什么来了？”夏洛特道：“还有，不要捉弄谜语人啊。”
　　穆斯塔法听到这话，表情凝重的问道：“这到底是怎么一回事。”
　　艾夏也是同样如此：“什么看出来了？这伊斯塔热到底是怎么回事。”
　　白夜压了压手质疑对方安静：“不要着急，简单的来说，就是原本维持着平衡的气场被打断了，所以这个地区会患上了这样的病。”
　　众人全是一知半解的模样。
　　什么平衡，什么气场被打破了，换成这样的病。
　　可以说十窍通了，九窍还有一窍未通啊。
　　夏洛特脑海里灵光一闪，突然想到的前几天碰到的缇亚，还有缇亚，我说的一些事情
　　脑袋上出现了一个大灯泡。
　　敲了一下手心，突然明白是怎么一回事了。
　　之前来这里的时候在海平面上远处观察，就观察到这里的气息有点紊乱。
　　还有前白夜说过，缇亚对方是某个神明的巫女，说让自己击败对方。
　　这岂不是侧面表明，只要击败那个神明后就可以消除这样的疾病。
　　另一个说法就是那个神明，造成一切混乱的罪魁元凶。
　　不过白夜这一般都是话里有话，有的时候话说到一半。
　　剩下一半让自己猜测不过大体上的情况应该是这样的了。
　　夏洛特感觉到自己是一个天才。
　　多奇双手抱在胸前。
　　看着夏洛特一边思考着什么，不断的点着点头，感觉到无语。
　　这么简单的问题，还想半天之前？
　　现在海面上不是已经看过了吗？还有白夜不已经说过了吗？
　　加上之前触碰祭坛得到的那话，还有缇亚说的话，不是说明了一切吗。
　　看着众人那困惑的模样，多奇开口说道。
　　“简单的来说，就是调查五大龙的事情，应该能找到治疗疾病的线索。”
　　听到这话，众人算是明白了。
　　想要解决本地的问题，必须去找那武大龙的祭坛。
　　艾夏着急忙慌的说道：“那我们赶快去啊。”
　　“不行。”穆斯塔法拒绝道。
　　“炎龙祭坛那里已经产生了异变，那边还有一只拦路的巨兽，明天早上我去那边查看了一下。”
　　艾夏听到这话也安静了下来，随即又看向了白夜，眼睛亮晶晶的。
　　白夜这时拍了拍手，吸引了所有人的注意力。
　　“好了，都别这么沮丧，先吃饭，吃饱了才有力气打仗。”
　　夏洛特点了点头，说的没错随后，众人便享受起了今天的午饭。
　　然后，夏洛特又将自己接触祭坛，得到的那些信息说了一下。
　　穆斯塔法听到这话后，眉头微微一皱，似乎想到了什么事情。
　　看了众人一眼，并点了点头然后毫无形象的打了个饱嗝。
　　用咳嗽声掩饰着自己的尴尬面不红，心不跳的说道：“我现在就走吧。”
　　这就叫做，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　克鲁希埃急忙道：“哥哥，我也要去。”
　　穆斯塔法一声回应道：“不行，你这病刚好在家里休息。”
　　克鲁希埃不甘示弱的看着自家的哥哥，双手插在腰间，就在这对兄妹，大眼瞪小眼的时候。
　　夏洛特轻咳了两声：“咳咳咳，那个，我们是不是该出发了。”
　　片刻过后。
　　在前往炎之神殿的路上，穆斯塔法看着背着大锤的妹妹。
　　发出连连的叹息声，还是没有说服对方。
　　不过多时来到了一片黄沙漫天的地方，虽然沙漠里有黄沙。
　　但是这里黄沙的产生源不正常，因为有一只巨大的沙虫巨兽在这里。
　　可以操控着周围的环境，靠着这环境优势吞噬过往的行人，或者是一些魔兽。
　　巨大的沙虫似乎感应到有什么人。
　　来了张开了血盆大口就对着眼前的几人携带着漫天的黄沙冲了过来。
　　多奇跟夏洛特两人拿着武器，并没有避战，而是冲了过去。
　　不就是虫子吗？两人又不是没吃过虫子，还挺好吃的。
　　白夜也扛着阎魔刀走了过去，一边走一边说道。
　　“不要使用大范围的技能，争取将他的脑袋一击干掉。”
　　夏洛特跟多奇异口同声的说道：“了解。”
　　穆斯塔法扛着武器喊道。
　　“不要恋战，对方不会离开这个地区的......”
　　这话刚说到一半，听到了绵绵不绝的爆炸声，还有那只巨兽痛苦的嚎叫声。
　　随着黄沙一点一点的消失。
　　再次看向那只沙虫的时，发现那只沙虫已经被解决掉了。
　　穆斯塔法是看的目瞪口呆。
　　有些怀疑这几人到底是什么人？
　　把巨兽三两下子解决了。
　　艾夏踮着脚尖拍了拍对方的肩膀，不过来人的模样道
　　“很惊讶吧，第一次我看到的时候也很惊讶。”
　　穆斯塔法兄妹还有艾夏来到了巨兽面前。
第1255章炎之神殿
　　看着那从沙子里拔出来的巨兽。
　　正在分解兽肉的三人。
　　还有又不知道什么时候，从旁边点起来的篝火。
　　真不知道说什么为好。
　　明明是执行那么危险的任务，这么看来的话，像是来郊游的。
　　克鲁希埃揪了揪自己哥哥的衣角，说道。
　　“这样不是挺好吗？哥哥这只巨兽消失了，村子里也安全了。”
　　穆斯塔法庭后叹了一口气：“说的也是。”
　　不过多时，现场便出现烤肉的味道。
　　对于吃魔物，穆斯塔法兄妹倒是没有多么的抵触。
　　毕竟这荒野上满都是魔物。
　　猎杀魔物食用魔物已经持续了很多年了。
　　应该说，从远古的时代一直持续到今日。
　　随着船运业的发达，各个地区的交流加剧。
　　某些事情的改变，有人抵触着吃魔物的行为。
　　甚至还传出吃魔物会变成魔物什么的。
　　其实都是一些资本商人在后面推波助澜。
　　毕竟你想要吃肉就去卖猎杀魔物。
　　他带来的那些咸肉肉干该怎么卖呢？
　　不过，更多的原因是猎杀魔兽比较麻烦，稍有不慎，就有可能会搭上自己的性命。
　　而且魔兽肉还有一股怪味，还是养殖的比较好。
　　因为吃过午饭没多久。
　　众人浅尝了一下，便进入了炎之神殿。
　　神殿里充满着各种各样火属性的魔物。
　　还有像着犰狳一样的东西，难受的身体直接撞过来，周围还充满了岩浆。
　　多奇跟夏洛特两人在储物袋里。
　　拿出了之前白夜曾经制作的一些护符。
　　毕竟之前他们也遇到这如同岩浆般的地区。
　　怀里掏出了几个护符给现场的几人发了几。
　　众人踩在岩浆上面，岩浆瞬间被冻结了，就像踩到平面上一样。
　　走着走着，便一只大鸟从天而降。
　　对着张开嘴就对着众人喷吐起了火焰。
　　八仙过海各显神通，各自都使用着各自的方式躲闪。
　　夏洛特拿着小圆盾瞬间冲到了那只火烈鸟的面前也可以叫做噬火兽。
　　对着两个鸡爪狠狠的砍了下去，唰的一下子那爪子就被砍了下来。
　　噬火兽因为一个爪子被砍了，身体不平衡倒在了地上。
　　嘴里还是不断的喷吐的火焰。
　　要明白趁你病要你命。
　　趁此机会，所有人全都一拥而上，这一只噬火兽死的不能再死。
　　对于这种东西，还讲什么江湖道义，一对一单挑。
　　“艹敌人，艹打！”
　　不过也是因为这只巨兽所在的原因。
　　其余的魔物根本没有来这里的机会。
　　再加上周围炎热的岩浆。
　　白夜现场将这只噬火兽给烤了。
　　众人在这里美美的吃了一顿，补充了一下体力。
　　毕竟这个遗迹还是挺大的。
　　遇到这只噬火兽，已经过去了小半天的时间了。
　　再加上在道路上遇到的那些魔兽毕竟这遗迹比较狭小。
　　只能跟对方战斗，要不然魔物越追越多。
　　味道上面跟鸡肉并没有什么区别，应该说有点像外面的一某些鸟类魔兽的异变体。
　　因为这里蕴含着大量的火系能量，想要活下去所以变成了噬火兽。
　　因为体内蕴含着大量的火系能量。
　　带着一股辣辣的味道，也可以说是痛觉。
　　不过吃的倒是挺爽的。
　　来到了一个庄严的大门门面前，周围满是岩浆。
　　多奇跟夏洛特两人早就准备好了武器，
　　毕竟两人冒险，冒出经验来了，基本上有大门。
　　还或者是某些不能过去的地方，就会遭遇某些守关者将其通关之后才能过去。
　　随后，岩浆开始泛着咕嘟咕嘟的气泡，在岩浆底部施，升起了一个巨大的人影。
　　出现一个类似于龙神人脸的人造石像，还有两条巨大的手臂。
　　山上的缝隙里，带着岩浆的纹路，下半身跟岩浆连接，似乎无法移动。
　　一看就是人为建造的产物，守护宝物所要建造的产物。
　　穆斯塔法兄妹已经认出了这只巨兽到底是什么？应该是守护者。
　　刚想要拿着武器去帮忙，随后便看到现场寒冰冻结，还有连连的爆炸声。
　　又放下了手中的武器。
　　这只怪物让多奇跟夏洛特两人拆了。
　　夏洛特使用冰系魔法，将部分身体冻结。
　　多奇二话不说，带着拳头一拳就疼打了上去给其一发爆裂拳。
　　将对方的身体打成碎块儿。
　　就这么来来回回几次，终于找到了对方核心处，夏洛特二话不说，举起手里的长剑就放了一发魔力光炮。
　　将其完全解决。
　　至于其他的人，完全是来打酱油的。
　　在解决完成之后地面上的岩浆，升起了一条道路。
　　是通过祭坛观察的炎龙。
　　也感觉到有些胆战心惊，原本以为，这次的龙之战是会有一场恶战。
　　没想到就在这短短的数秒之中，就将眼前的守护者给解决了。
　　又想到了前几波的龙之战士。
　　盼望着这一次龙之战士，可以完成这片大地上的拯救吧。
　　众人随着升起的通道进入了祭坛房间
　　随后便被最中压的那一块石碑给吸引了。
　　夏洛特在接触其中后。
　　给出的言语还是那个样子。
　　“战士啊！什么灾难来临，平衡被打破去寻找其他的龙。”
　　在这迷之音讲完之后，多奇无奈的叹了一口气。
　　“为什么经历了这三个祭坛？说话都是同一个样子，好像一个模子刻出来的。”
　　穆斯塔法在听到这话，表情变得有些严肃，刚想要反驳些什么，旁边的妹妹拉了拉对方的衣角，把想说的话直接憋了回去。
　　对于一个妹控来说，天大地大，妹妹最大。
　　夏洛特感受了一下这力量。
　　脑海里出现了一幅地图，地图上出现一个又一个节点。
　　那都是自己曾经去过的地方那些节点，就像传送坐标。
　　感觉这玩意儿可比其他方的回归之羽或者是类似于回归之羽的道具方便多了。
　　不过可惜的是，只能在这一片大地上使用。
　　白夜的打了个哈欠。
　　“该拿的东西也拿了，我们赶紧走吧。”
　　夏洛特点了点头。
　　众人转身准备离开的时候
　　夏洛特高高的举了起来手：“你们等等，我使用我获得的新力量吧。”
　　一阵光芒笼罩着所有的人。
第1256章龙之战士
　　下一刻，瞬间来到了村子门口。
　　多奇捂着嘴巴趴在一旁，狂吐了起来：“不行，我不行了，这跟我经历的那些传送根本不一样，有点儿难受。”
　　穆斯塔法在体验这个力量之后，感觉到不可思议。
　　“这就是炎龙大人的力量吗？如果我没猜错的话夏洛特，你被选定为龙之战士了。”
　　听到这话，夏洛特则是相当的平静。
　　不就是一个龙之战士吗？在其他的地方也都经历过了。
　　艾夏则是眼睛瞪得大大的龙之战士，那是什么？她从来都没有听说过呀。
　　感觉到穆斯塔法跟他的老爹大将军一样性格古板不把事情的经过全都说完。
　　穆斯塔法并将自己知道的关于龙之战士的事情说了一下。
　　简单的来说就是灾难来临之前被那五位龙神选中的战士。
　　具体的情况还是有些不清不楚。
　　艾夏听着对方描述的事情，突然感觉到自己对于国家的事了解还不算很多。
　　需要更加努力才行，白夜则是无所谓，他来这里本来就是体验生活的。
　　夏洛特跟多奇也是同样如此。
　　毕竟每个地方的传说，大部分都是真的。
　　既然让他们寻找祭坛的话，肯定有寻找之祭坛的传说喽。
　　穆斯塔法又有些遗憾的说。
　　“这片大地上存在的那五个姓氏，有两个氏族已经流失了，剩下的氏族是存在于高山之上的凯洛斯村，你们应该去那边看看，对方的村长应该懂得很多。”
　　夏洛特点了点头：“多谢你了既然如此，我们也不打扰了。”
　　说着高高举起了自己的手：“传送。”
　　这传送的光辉笼罩而下白夜笑眯眯的说道。
　　“你们也做好战斗准备估计我们找完这几个祭坛后，会有新的事情发生。”
　　穆斯塔法凝重的点了点头：“多谢你的提醒我会注意的。”
　　随着传送的光芒消失，兄妹二人对视了一眼。
　　决定将村落里的年轻人全都组织起来，毕竟这预言的传说已经出现了，难免会出现大规模的巨兽暴动之类的东西。
　　在荒野之处传统的光辉落了下来。
　　艾夏一把揪住白夜的衣领厉声询问道：“你是不是知道些什么事情。”
　　白夜低头看着眼前愤怒的小脸蛋儿，拍了拍对方的脑袋呵呵一笑。
　　“不用那么着急，这不是很正常吗，找完了，五大龙当然是要面对最终boss喽，你不会连这点常识都不懂吧。”
　　艾夏听到这话，也是一愣松开了双手低头说道：“对不起，是我太过激动了。”
　　夏洛特拍了拍艾夏的肩膀。
　　“安慰道，能想明白就好，我们先走吧，去卡洛斯村。”
　　众人来到了山道的入口处。
　　看到那山道的入口处设上栅栏，还有一些龙骑兵的人正在把守着。
　　夏洛特拿出了通行令都不管用。
　　询问了一下，这到底是怎么一回事。
　　那位龙骑兵的小队长和颜悦色的说道。
　　不久之前遇，遇到了一个穿着黑衣服的贼人闯了皇宫。
　　所以才对这边的道路进行紧急封锁的。
　　艾夏听到这话，心头咯噔一跳。
　　有些担心，那个得病的父王有没有事情。
　　只不过这表情表现的太过突出了。
　　夏洛特跟多奇两人看到那副紧张的模样，再加上这一路走来，对方那个模样，还关心民生。
　　穿着一身自认为平常的衣服，对于某些事情不知道。
　　两人也猜到了艾夏的身份。
　　不出意外的话，应该是这个国家的公主。
　　毕竟刁蛮任性的公主，他们见的又不是一个两个了。
　　夏洛特凑到白夜的身边，轻轻地戳了戳对方。
　　“你这家伙是不是早就猜到了。”
　　白夜打了个哈欠说道。
　　“怎么了？这不是很容易就猜到了吗？这一身自认为非常平常昂贵的衣服，略微有些刁蛮任性，关键的时候还体恤民情，经常嘀嘀咕咕说一些，自认为听不懂的话语，这不很容易就猜到了嘛。”
　　夏洛特对于这个答案，感觉到了无语。
　　又看了一看那艾夏的模样。
　　艾夏在内心里稍微纠结了一下，随后便来到夏洛特的身边，有些不好意思的说道。
　　“能不能，回一趟城镇里，我这这里有一些渠道。”
　　夏洛特一副我懂得的表情，点点头：“没关系，我们现在就回去吧，顺便买一些补给。”
　　艾夏看着夏洛特还有多奇的那种眼神。
　　感觉自己的身份似乎被对方看穿。
　　又看着白夜那一副无所谓的态度，嘴角微微的扬起。
　　觉得自己的身份绝对没有被对方看穿。
　　等自己身份揭晓的时候，绝对会给对方一个惊喜。
　　在一个僻静的角落，众人通过传送来到了城镇门口。
　　艾夏这众人说道：“你们等等我，我去去就回来。”
　　三人目送着对方的离去互相看了看，正在想到哪里打发一下时间。
　　要不是看出对方真担心自己家里的事情的话，他们三个人早就找个地方悄悄的潜入其中了。
　　就在这个时候。
　　缇亚慌慌张张的找到白夜面前，喘着粗气，头上还流着汗水。
　　“那个白夜先生......玛雅她......”
　　白夜抓住对方那娇小的肩膀：“好了，冷静一点，我跟你走一趟吧。”
　　在贫民窟里找到了生病的玛雅。
　　对方同样换上了伊斯塔热。
　　一个穿着白色衣服的医生眉头皱的很深。
　　因为他本来去买药的时候。
　　发现那种关键性的药品被商会垄断了，想要买的话得付出原本价格几十倍的钱甚至上百倍，只能买这一份药。
　　可惜的是，他只是一个医生平常给其他人看病，收的钱都很少。
　　毕竟都是平民窑的人，重重的叹了一口气。
　　商人逐利这件事情可是表现的明明确确。
　　尤其是发死人财，这一方面更是吃干抹净。
　　要知道，有一些商人都在庆祝战争。
　　毕竟战争就是大把大把的钱，对于发生战争的话，某些商人会干杯为战争干杯。
　　毕竟战争发生的地方粮食涨价，物价哄涨，这都是正常现象，商人们就会在里面浑水摸鱼，吞并各种各样的资产。
　　毕竟这些商人已经完成了原始的血腥积累，剩下的就像滚雪球一样，虽然中途有可能被其他人吞并掉。
第1257章拯救玛雅
　　但是一旦享受到了那种快感，就把握不住了，人性的贪婪正在作祟。
　　而且还有那所谓的高档奢侈品，其实就是吹嘘出来的，基本上都不值钱，说的是物以稀为贵，买回来就当个摆件看。
　　这件事告诉众人一件事。
　　那就是商人说的话，可以信，但是不能全信。
　　信，也只能信个1/5，毕竟对方剩下的全是谎话
　　就在医生准备将这件事情告诉缇亚的时候。
　　白夜与缇亚等人出现在了贫民窟，白夜也看出来那个医生那副着急的模样。
　　拿出了一个红色水晶就塞了过去。
　　“你是要找这个吧。”
　　医生拿到后，欣喜若狂，所有的患者也可以得到救治了。
　　“谢谢你这位先生，我现在就去调药。”
　　说完这句话，医生急匆匆的向着外面跑去，准备回到自己的住所里调药。
　　至于白夜手里为什么会有这种东西。
　　不是刚来这里第一天吗，走出监狱去去了地下水道，将那只大螃蟹也给宰了。
　　要明白一件事，那是整个城市的地下水道。
　　那地下水道里并不只是雨水排在海里的关系，还有城市里的排污。
　　虽然那个地下水道并不是排污的，水质都非常的干净
　　大螃蟹所在的地方非常的干净，奈何心里的那一关过不去。
　　是被斩杀的大螃蟹，从中途斩杀的一些螃蟹鱼类，送给了待在贫民窟的小孩子们。
　　对方欢欢喜喜的举着巨大的螃蟹腿，高高兴兴的回家去了。
　　要明白在这座城市里。
　　贫富差距可是很大的，还有海边捕获的鱼，虽然不管是上层还是下层都可以吃的。
　　但是，也是突出一个字。
　　贵！
　　更别说商人在这个国家里肆无忌惮
　　更何况这就是以商业发展闻名的国家。
　　在那位医生走后
　　白夜来到了床边，看着躺在床上一脸痛苦的小姑娘玛雅。
　　默默的抽出了阎魔刀。
　　一道白光闪过。
　　黑色病气在对方身上飘了起来
　　白夜抓住那一缕黑色的，摒起随手将其掐灭。
　　玛雅脸上的表情，也从那种痛苦的神色渐渐归于平静。
　　缇亚望着眼前这一幕，直接喜极而泣。
　　“白夜先生，真是太谢谢你了，如果没有你的话，我不知道玛雅该怎么度过。”
　　白夜转头望向对方。
　　“好了，这只是治标不治本，至于我为什么这么说，你应该也知道。”
　　缇亚轻轻的点了点头。
　　“白夜先生，谢谢你，现在的我没办法帮上你们，我能感应到的就是剩下的时间不多了。”
　　“剩下的事情就拜托你们了，不过到了最后，你们一定要小心。”
　　夏洛特拍了拍胸膛说道。
　　“没问题，交给我们，最后的敌人，我绝对会把他打倒的。”
　　白夜拿出了一个生命之果，放到了提亚的手里有。
　　“这片大地会产生很多的异变，橡你也应该清楚，如果有遇到解决不了的问题。
　　“将这东西碾碎，放进了水里稀释可以暂缓那种症状的发生。”
　　缇亚看着手里的生命之果，虽然体内已经没有了之前的那股力量，但是能感觉到这个果子里蕴含的生命力。
　　郑重的对着白夜点了点头。
　　“我明白了，白夜先生，我会将这枚果子好好的保存好的。”
　　在另外一边。
　　艾夏那边急匆匆的王宫里。
　　回到自己的房间，迅速将自己那一身公主服。
　　原本的双马尾扎成了单马尾的形状，然后快速的洗漱了一下。
　　有快速地赶到，自己父亲的房间。
　　在推门而入后，看到自己的父亲半靠在床上正在看书的模样，在观察了一番，没有什么伤势，顿时松了一口气。
　　放松下来后艾夏突然想到了一件非常重要的事，那就是自己父亲身上的病啊，自己应该把白夜带过来才对。
　　国王看着自己女儿那副紧张又懊恼的模样，忍不住笑出了声。
　　“跟夏洛特他们在一块的感觉怎么样啊。”
　　艾夏听到这话，就知道自己已经暴露了，挠着后脑勺笑道：“还算可以的。”
　　然后艾夏又将五大龙关于祭坛的事情，包括龙之战士的事情说了一下。
　　包括关联的伊斯卡热的事情。
　　国王听到这话，表情变得有些凝重，内心里便有了决断。
　　郑重的开口说道
　　“艾夏其实有一件事情我要告诉你，其实我们也是五大龙氏族其中一个姓氏，满我们信奉的是海龙。”
　　艾夏听到这句话，感觉到有些惊讶。
　　看着自己女儿那惊讶的模样。
　　国王将这一切事情缓缓的道来。
　　比如他们曾经栖息的地方在遗迹岛。
　　跟东方来的这些国家的人，经过海上贸易交流。
　　......
　　艾夏听到这一切的讲述后。
　　国王将一枚代表族长的戒指送到了艾夏的手里。
　　“艾夏这个东西你拿着吧，我会派人给你准备船，我再给你写通行手谕。”
　　最后，国王拍了拍手，召唤出了一位龙骑兵。龙骑兵来了之后，听了国王交代的事情，点了点头便向着外面跑去。
　　艾夏这边成功的得到族长的证明，还有通讯令。
　　回到自己的房间里，将那身公主服脱下来，换了一身干净利索的衣服。
　　刚出了王宫门口，就看到了正在等待的三人。
　　艾夏看着三人，非常平淡的表情，嘴角微微一抽：“你们早就猜到了。”
　　三人轻轻的点了点头。
　　艾夏在沉默的片刻，叹了一口气。
　　便将知道的事情说了一下。
　　夏洛特看向白夜说道：“我们先去遗迹岛呢，还是先去凯洛斯村呢？”
　　白夜稍微思考了一下：“先去遗迹岛好了，反正都准备好船了，总不能让那位龙骑兵，站好几天岗吧。”
　　艾夏听到这话，尴尬一笑
　　众人便来到了码头上，看到了一个身披铠甲的龙骑士在一条小船面前等待着众人看到后便凑了上去。
　　那位龙骑士看到几人来了之后。
　　微微的一鞠躬，拿着手里的武器，一步一步的离开了。
　　就在几人来到船上准备开船的时候。
　　艾夏突然听到背后有人喊。
第1258章海之祭坛
　　“公主大人。”
　　艾夏急忙解开了固定在岸边的拉绳对着多奇焦急的催促道：“快走，快走。”
　　等那位女骑士站在码头边上，看着那小船离去的背影小声的嘀咕道。
　　“公主大人你要是出去玩的话，带上我也好啊，你一个人出门很危险的呀。”
　　随着微风前行，没过多久便来到了那所遗迹岛。
　　也就是之前来到这片地区，看到的那满是遗迹的小岛。
　　岛上的遗迹早已经破败不堪，不过能从这些遗迹上判断出生活在这里的人们过的应该比较富裕。
　　毕竟每个柱子上都有精密的花纹还有一些未拆掉的装饰物。
　　另外一点的是，这所岛屿的海边海产品就非常的丰富。
　　比如巨大的螃蟹，还有一些巨大的海参之类的魔物。
　　众人还没有找祭坛，先去海边吃了一锅海鲜大杂烩。
　　稍微休息了一会儿，开始探索这遗迹，岛上的遗迹。
　　基本上，都是被一些海洋生物或者是海里的魔兽给占据了。
　　先是来到一个石门面前，艾夏拿出了他父王给他的戒指，正好跟石门上的凹槽，可以对上轻轻的放入其中，了。
　　然后一扭转眼前这巨大的石门产生的震动，唰的一声，便升了上去。
　　随着石门的打开，石门里面涌出了一队鳄鱼兵。
　　拿着各式各样的武器，向着众人冲了过来。
　　这些鳄鱼兵，有可能无意之间通过地下的水道进入其中，不知道被关了多长时间了，有站也站不稳。
　　三两下就将对方击败了。
　　随后在周围翻了翻，翻出了一个海神护符。
　　夏洛特看到这个东西，满脸嫌弃的扔给了艾夏。
　　“这东西你拿着吧，可以让你在水下呼吸。”
　　艾夏拿着海神护符，刚想开口说些什么？随后便看到夏洛特在储物袋里拿出了一个同款的护符。
　　戴在了自己的身上，多奇也是同样如此。
　　白夜将自己的衣服打开。
　　艾夏看着上面挂满的好几个护符，其中一个跟自己的护符差不多。
　　还有一些护符，自己没有认出来。
　　又看着手里的海神护符。
　　感觉到有一阵风飘飘兮易水寒，感情自己才是最穷的，要知道这种在水下呼吸的秘宝国库里也都寥寥无几，便戴在了身上。
　　随后。
　　艾夏跟着三人，在岛上转悠了起来，并没有去探索什么遗迹。
　　下不明白的问道，你们在这里转悠干嘛？我们不要去遗迹里面嘛。
　　夏洛特嘿嘿一笑。
　　“不用着急嘛，我们可是有更快的通关方法，而且那遗迹看起来就有很多条路，走错路再走回去，有些麻烦，不知道能浪费多长时间。”
　　多奇也跟着点了点头：“没错，你跟着我们就行了。”
　　艾夏听到这话，默默的叹了一口气，跟在了三人背后。
　　在走了一会儿后，三人便停了下来，夏洛特闭着眼睛点了点头。
　　是这里吧，白夜。
　　白夜也点了点头：“没错，应该就是这里。”
　　多奇摆出一副秀肌肉的姿势：“既然如此，我们就开始好了。”
　　艾夏完全不明白这三人说的什么话。
　　“开始，开始什么？你们能不能说清楚啊？不要说这种谜语话呀。”
　　随着话音落下。
　　白夜与夏洛特跟多奇，各自在储物袋里拿出铲子。
　　白夜还多拿了一把放在了艾夏的手里。
　　“你也别在这里愣着了，一块来帮忙吧。”
　　艾夏看着手里的铲子。
　　又看着夏洛特与多奇正在空地上画圈，在原地画圈的模样。
　　艾夏似乎明白，对方要干些什么了？拿着手里的铲子说道。
　　“这个岛上全都是石头遗迹啊，你们能保证挖下去吗。”
　　夏洛特一铲子将一块石头铲了起来，然后轻轻的一抛，扔到了外面去。
　　“放心好了，这铲子是特制的，上面蕴含着某种法术，化石为泥，遇到石头也不用担心一点一点的挖下去就好了。”
　　多奇也跟着铲了两铲子。
　　“没错，没错，你快点来，跟着帮忙好了，我们挖不了多长时间就能挖到最底部。”
　　艾夏无奈的叹了一口气，扛着铲子加入了挖掘小队当中。
　　虽然这的确是最快的通关方法，按照他来讲的话。
　　不应该是去遗迹探索迷宫，寻找遗迹里的那些宝藏吗。
　　之前那把都获得的海神护符不是白获得了吗？
　　众人以螺旋式，的方式向下挖掘，还修起了一个上下的完美阶梯。
　　也就是小半天的时间。
　　众人顺着一条直线，迅速挖到了。
　　海龙的海之祭坛所在地的前殿。
　　便看到空中漂浮着一个，类似于水母一样的东西浸入水中。
　　跟这里的水发生了什么化学反应？
　　突然变得非常的巨大，变成一只章鱼类型的巨兽。
　　白夜判断了一下。
　　“砍了吧，这东西不好吃，要知道越大的章鱼越不好吃，还带着一股浓郁的涩味。”
　　随着这句判断出口，多起跟夏洛特两人各种各样的招式，就像这只巨大的章鱼招呼上去了。
　　然后那只章鱼连渣都没有剩下。
　　艾夏拿着手里的弓箭。
　　这一次她连出力都没有出上，明明是拯救自己的国家。
　　白夜看出了对方心中所想，在储物袋里拿出一把弓箭送到对方的手里：“这弓箭借你用。”
　　艾夏看着白夜送到自己面前的华丽的弓箭小声说了句：谢谢。”
　　并将那弓箭拿到了手里。
　　就感受到那弓箭里蕴含的强大力量。
　　在消灭了那一只长相怪异的章鱼后，底下的机关被激发，随之升起了一个平台。
　　通过眼前的石门来到了海之祭坛里。
　　看着同款的巨大十倍夏洛特走上前去。
　　轻轻的触碰石碑上的东西开始闪耀起了光芒。
　　跟之前一样只不过信息得到了稍微的补充，比如毁灭之风什么什么的。
　　并让他们去找最后的龙。
　　听着要找最后的龙，夏洛特立刻举起了手。
　　直接通过传送来到了最近的区域。
　　一路上前来到了高山之上。
　　走着走着，便遇到了之前遇到的一位老朋友黑色佣兵盖修。
　　“原来是你们啊，这是哪里？有麻烦哪里就有你们的存在。”
　　多奇望着眼前的盖修，双手抱在胸前。
　　“你怎么会在这里，半年前你不是独自离开了吗。”
　　盖修呵呵笑道：“我在这里当然是有各种各样的理由了。”
　　多奇眉头一挑，感觉到有些不爽。
　　艾夏看着身上穿着黑色的衣服想起之前自己在王宫里出来了解的事情。
第1259章艹打
　　“就是你这个家伙，闯入王宫里的吧。”
　　盖修轻轻的一跃，从一块石头上跳了下来。
　　还没来得及耍帅
　　随后屁股上挨了一脚。
　　屁股朝后平沙落雁式在地面上划出了一道深深的沟壑。
　　只因今此一幕，众人感觉到非常的无语
　　白夜收回了脚看着眼前的盖修说道：“有话快说，没事快滚。”
　　盖修刚刚准备站起来，夏洛特的剑就架在了对方的脖子上。
　　“说的没错，到底有什么事赶快说，别在这里给我卖关子，你信不信我再揍你一顿。”
　　盖修耸了耸肩，摊开双手，刚想要开口。
　　白夜一拳就打在了对方的脸上。
　　随后。
　　夏洛特、白夜、多奇，三人对着地面上的盖修拳打脚脚踢，一边打一边喊道。
　　“艹敌人，艹打......”
　　艾夏在旁边看了一会儿后，便迈开了脚步，加入了其中。
　　因为不加入，其中感觉到自己在外面有点不太合群。
　　在一阵惨无人道的殴打过后。
　　盖修鼻青脸肿的跪坐在一旁，身旁围绕着三个鼻青脸肿的小精灵。
　　白夜拿着阎魔刀削了一把充满力量的椅子，腿翘着二郎腿。
　　夏洛特跟多奇就像左右护法一样，站在白夜的背后。
　　艾夏有些尴尬，没有凑过去。
　　盖修简单的描绘了一下自己所知道的信息，比如龙之战士是什么的。
　　不过这话之前听穆斯塔法都说过了。
　　听到这话站，夏洛特满脸不屑的摆了摆手。
　　“你说的这些事情我们早就知道了，你不是也修炼过艾斯塔里亚的魔力修炼法吗？难道你没有开眼吗？”
　　盖休摇了摇头：“没有我现在还没有修炼到家。”
　　旁听的艾夏急忙喊道。
　　“等等，等等你们说的这话是什么意思？什么开眼？还有艾斯塔里亚流传出来的魔力修炼法，那都是什么东西。”
　　盖修顶着那猪头的脸说道。
　　“你腰间的魔法道具包，就是艾斯塔里亚的教会产物，你不会连这一点事情都不知道吧。”
　　“也对，这边有龙气，有可能看不上那魔力修炼法，所以就没有在意那件事情吧。”
　　“而且那所谓的开业就是可以观察着一个人的气，能力优异者可以观察一个国家的气。”
　　艾夏惊讶的说道：“这种能力岂不是跟预言差不多。”
　　多奇摆了摆手：“没什么，也不像是什么预言，通过气场可以判断，天气状况或者是天灾之类的东西。”
　　经过这件小插曲后，众人又再次踏上了道路。
　　盖修并没有加入这探索的小队，而是灰溜溜的离开了。
　　不得不说，高山上的那些动植物脂肪含量很高口感也非常的丰富味道都不错。
　　非常适合制作牛肉干之类的东西。
　　不过多时很快便来到了那高山之上看到了，满是风车的城镇。
　　随便找了一个村子里的人，询问了一下村长在什么地方。
　　看到对方站在山崖旁，双手拿着法杖，脚下有着玄奥的光辉，似乎在感应着什么。
　　艾夏直接向前问道：“请问你是。”
　　麦雪拉听到这声音后，便停止了冥想，慢慢的转过身来，闭着眼睛，面对着众人。
　　“跟我想的一样，各位终于到了，夏洛特小姐还有在阿尔塔戈各地听到的龙语的三位。”
　　艾夏听到对方说或者说道：“三位？不是四位吗？”
　　麦雪拉又再次感应了一下，发现只感应到了三位
　　白夜道：“她感应的没错，的确是两人，我只是稍微隐藏了一下而已。”
　　麦雪拉听到这话，顿时一惊，没想到自己的感应竟然还出错了，还竟然有第四人的存在。
　　“抱歉这位先生，我先自我介绍一下吧，我是这里的村长麦雪拉，风已经告诉我各位的来意了。”
　　白夜打了个哈欠，说道：“你叫我白夜就好了。”
　　随后，众人来到了对方所在的房屋里。
　　在简单的了解了一下现在的情况。
　　麦雪拉郑重的说道：“请让我一块同行，我也想听风龙大人会给我们带来什么样的神谕。”
　　多奇有些关心的说道：“你的眼睛没事吧。”
　　麦雪拉面带微笑道：“谢谢你的关心，多奇先生，每吹过一遍的阿尔塔戈大地的风，会带来的各种各样的信息，有时也会将未来的一些情况告知给我。”
　　“虽然我的这双眼睛无法见到光明，但是可视常人不可视之物。”
　　白夜拿着一个生命之果，放在那个对方的手里。
　　“把这个东西吃下去吧。”
　　麦雪拉手里拿着生命之果，能感知到这是一颗神奇的果子，里面蕴含着庞大的力量。
　　连忙推辞道：“不行啊，白夜先生这东西实在是太过珍贵了。”
　　白夜摆了摆手：“我送出去的东西没有收回去的道理，而且像你刚才所说的一样虽然眼睛看不到，能感知到大部分的东西。”
　　“但是没办法亲眼看一下，这个世界的色彩的话，那岂不是一种真正的遗憾。”
　　麦雪拉听到这话，也顿时一愣露出一抹美艳的笑容。
　　“白夜先生真是太谢谢你了，以后有什么事情尽管找我好了，只要我能够办到的。”
　　在听到这话艾夏警惕的看着白夜，那眼神好像就是看待犯罪者一样艾夏，一个手刀就敲在了艾夏的脑袋上。
　　“不要瞎想。”
　　艾夏撇了撇嘴。
　　麦雪拉小口小口的将生命之果吃下后。
　　就感觉到一股生命力在自己的眼睛上作用着，有一种热热的感觉，慢慢的睁开了眼睛。
　　稍微适应了一下后看着眼前的四人，又看了看周围，脸上洋溢着开心的笑容。
　　感觉到这个世界的色彩真多呀，比起风带给她的消息，眼前的这个世界更加美丽。
　　随后的目光又看到了白夜的身上。
　　“白夜先生，实在是太谢谢你了。”
第1260章吃饱了才有力气
　　白夜摇摇头：“不用光说谢的话，不过庆祝一下你的眼睛，重见光明，我们就简单的吃个饭吧。”
　　“去探索遗迹，也是一个费力气的事情难免现在还出现什么意外吃饱了才有力气打仗啊。”
　　麦雪拉听到这话眼睛弯成了月牙的形状，唇角也自然而然的上扬：“说的没错呀，白夜先生。”
　　在厨房里麦雪拉眼睛直盯着
　　白夜做饭的样子，闻着锅里飘香的味道。
　　上扬的嘴角就没有停下来。
　　众人围绕的餐桌上。
　　用着筷子享受着眼前的美食。
　　麦雪拉第一次用筷子就非常的熟练，这让艾夏感觉到，自己好像是最笨的那么一个。
　　在吃饱喝足后麦雪拉，看着面前的热茶吐出了一口浊气，笑盈盈的说道。
　　“没想到白夜先生，你的厨艺这么好，有在阿尔塔戈定居开店的想法？”
　　艾夏听到这句话，双眼放光的看着白夜想要听白夜这么说，如果在这里开店的话绝对要每天都光临的。
　　白夜撇了撇嘴，满脸嫌弃的说道：“我才没有开店的想法，要是我真开店了，不就累死我呀。”
　　麦雪拉想了一下，并点了点头：“说的没错，是我唐突了，按照白夜先生你的厨艺，绝对会每天不断的有人光临的。”
　　多奇跟夏洛特听到这话后，两人全都重重的点了点头。
　　如果白夜真开店的话，绝对会24小时不断的有人光临。
　　甚至还有可能有人倾家荡产，也要尝一下这样的味道，不只是味道好，还对身体有好处。
　　在吃饱喝足，简单的休息了一下后。
　　众人来到，不知道有多少年前制造的风之圣地。
　　眼前的风之圣地有特殊的岩石金属构造，还有那个巨大的风车，不知道运行了多少年整个风之圣地呈现出青色的模样。
　　麦雪拉也是第一次，亲眼看到眼前的风之圣地。
　　虽然风可以让她，感知到一切风之圣地，她也闯过很多次了。
　　但是，亲眼看到感觉到风之圣地这种感觉跟自己感知中的感觉完全是两码事。
　　毕竟这就是魔法世界观特有的东西，越古代的文明越发达。
　　先是比如之前遇到的可以产生矿脉，魔法能量的黑珍珠，可以改变一片大地的生命之书。
　　某个小岛隐藏起来不断再生的龙骑兵，还有那已经被炸毁的超级气象武器方舟。
　　还有各种遗迹里出产的珍贵物品，包括到现在还能够制作的回归道具。
　　虽然说只能在一个地区使用吧这已经相当厉害了。
　　还少说了一个，那就是可以将人完全克隆出来的大炼金术士。
　　可以说，将不作死不会死的精神发挥到了极致。
　　众人来到风之圣地后。
　　几条布满鳞甲的蛇迅速向众人扑了过来。白夜伸手就握住了蛇的7寸。
　　拿着一把小刀，对着蛇脑袋，轻轻的一笑熟练的将那皮扒了下来。
　　夏洛特跟多奇也是同样，毕竟跟白夜待的时间长了。
　　麦雪拉使用特定的风魔法，将扑向自己面前的蛇类击杀。
　　艾夏则是拿着白夜送给她的名为暴风女神叹息的弓箭。
　　狠狠的将一条蛇的脑袋打爆，自古弓兵多近战啊。
　　在赶路的时候。
　　白夜已经将手里的蛇肉变成了烤蛇肉。
　　一人一串，一边吃一边向着圣地中心赶去。
　　艾夏恶狠狠的吃着这蛇肉，然后捏了捏自己的小肚子。
　　感觉跟白夜出来的，这几天自己好像变胖了不少。
　　但是这食物实在是太香了，让她难以拒绝呀。
　　然后又闻到了一股香味传来，看着白夜手里拿着的。
　　之前刚猎杀的几只鸟类的魔物。
　　上面出现一层幽蓝色的火焰灼烧着，那火焰也开始渐渐的熄灭香味又爆发的上升了一个档次。
　　白夜看到艾夏的视线，将那翅膀撕下一个来，放在对方的面前。
　　这魔物翅膀很大，双腿很小。
　　加上大部分时间都处于飞行状态，翅膀处的肉质更加紧实。
　　艾夏在道了一声谢，拿着那巨大的鸡翅膀就开始啃了起来。
　　白夜也开始将剩下的东西，送到了，其他人的手里。
　　麦雪拉挺开心的，这跟她平常来这里根本不一样平常来这里还比较小心。
　　毕竟这里除了一些魔物之外，还有一些远古时期的造物。
　　对于现在的她来说，这是一次不错的体验感。
　　来到了最上方的一个平台中天空中有一只巨大的怪鸟，浑身泛着黑气，来到了众人面前。
　　发出了尖锐的咆哮声。
　　不过，这咆哮声刚咆哮到一半一道剑光闪过那只巨大的怪鸟瞬间一分为二了。
　　看着眼前黑气消散的怪鸟。
　　白夜叹了一口气：“可惜了，被污染了，要不可是很好吃的。”
　　夏洛特从一旁安慰道：“不要伤心了，接下来我们还会遇到其他的东西呢。”
　　白夜沉默了一下：“我只是说这东西被污染了，又没说不能够处理。”
　　随后又看向了麦雪拉能把你用的法杖给我一下吗。
　　麦雪拉将法杖双手递给白夜疑惑的问道：“白夜先生，你这是要干什么。”
　　白夜的手上出现蓝色的火焰。
　　“没什么，只是想给你的武器升个级而已，这巨兽里面的晶石，加上这羽毛，可是上好的材料，另外，后面面对的危险有可能还有很多。”
　　随着白夜轻轻一招手，怪鸟身上的晶石迅速的飞了出来。
　　身上的羽毛也被火焰浸染化作溶液的模样进入了法杖之中。
　　那张法杖完全大变样了。
　　白夜按照自己的审美观将这法杖按照古代时期的礼器的形式制作的。
　　将这东西完成后，迅速送到了麦雪拉的面前：“可以了。”
　　麦雪拉郑重的接过手中的法杖面带笑容的说道：“谢谢你，白夜先生这东西，我会珍惜一辈子的。”
　　紧接着，白夜又看向自己背后看向那三双幽怨的眼神。
　　“我说你们用这种眼神看我干嘛，你们手里的武器都是我做的还有什么不满的吗？”
第1261章地之灵地
　　夏洛特抽出手里的剑，卖萌的模样，看向白夜笑嘻嘻的说道。
　　“我这个武器是不是也该升级一下了。”
　　多奇也凑了上去：“我也是。”
　　艾夏看着手里的暴风女神的叹息。
　　没敢偷上去，毕竟他刚得到这个武器，没多长时间。
　　随后多奇跟夏洛特两人收获了爱的铁拳。
　　在乘坐着远古的升降电梯。
　　来到风之祭坛。
　　还是像之前的流程一样，走上前去夏洛特触碰风龙祭坛。
　　获得了最后的刻印。
　　玄奥的声音再次响起。
　　风龙告知毁灭之风就要到来，让众人抓紧做好准备。
　　白夜也觉得自己也差不多，快要离开的时候了。
　　毕竟之前已经解决了两个麻烦，太古之里的巫女还有那骑士。
　　就在众人回到村子里之后。
　　正好看见盖修。
　　拿着手里的武器坐在地上。
　　还有，味干涸的汗水，能看出对方是急匆匆的赶来。
　　盖休在看见眼前的众人后，便说道。
　　“夏洛特，看样子你是已经得到了最后的刻印，还有凯洛斯村的村长，麻烦你们跟我去一个地方吧其，他的村子那里我已经通知了。”
　　夏洛特疑惑的问道：“到底是去什么地方？”
　　盖休挠了挠头：“那个地方不方便，等你们去了就知道了，不过还请你们保密，还有艾夏公主殿下，你一定要保密。”
　　“我？”
　　艾夏心中带着深深的疑惑，为什么说让他保密呢带着心中的疑惑。
　　一路走走停停。
　　来到了一个特殊的三个柱子法阵面前。
　　随着叮铃一声，眼前的场景发生了变化
　　原本明亮的天空由月色取代。
　　夏洛特上下打量着看着这美丽的月色。
　　多奇也惊讶的说道：“这到底是怎么一回事，怎么突然就变成晚上了我。”
　　“因为这里是在夹缝之间。”
　　伴随着这声音，一位戴着眼镜穿着素色长袍的男子出现了，脸上还挂着淡淡的微笑
　　“你们好，我是盖修的师傅夏利亚兹，同时也是这个村落的村长，这里也不是什么说话的地方我们去下面说吧。”
　　很快，众人便来到了夏利亚兹的房间里。
　　房间里还有，穆斯塔法兄妹还有艾鲁克，对方的奶奶年纪大了手脚不太好，所以派对方来。
　　夏利亚兹开始讲述着他们所知道的一切
　　龙之战士，还有月之民，当年的真相，如这混乱是如何产生的。
　　艾夏理解了当年的真相，心情略微有些压抑。
　　毕竟是海之民屠杀了月之民，如果梅子那么做的话，这片大地也不会出现那种特殊的疾病。
　　而且幸存下来的这些月之民，为了不被发现才躲在了这片空间里面。
　　在一个安静的角落里，白夜拍了拍对方的肩膀。
　　“怎么了，听到事情的真相，感觉非常难受。”
　　艾夏点了点头，没有说什么话，又望着眼前的村落，惆怅的叹了一口气。
　　“我没想到当年的真相竟然是这样的。”
　　白夜看着对方的多愁善感的模样笑道。
　　“你别想那么多，世界上有很多的事情也想不明白，还是不要想的为好，现在的当务之急，还是先解决这里的麻烦吧。”
　　艾夏调整了一下心态露出一抹微笑。
　　“谢谢你白夜，不过我有一件事想要问你这一路走来，我看你游刃有余的模样似乎好像没有将。”
　　“那最后的敌人放在眼里一样，好像对你而言，似乎是郊游一样，还有夏洛特跟多奇对你格外的信任。”
　　“你说的没错，我的确没有将最后的那个家伙放在眼里。”白夜语气平淡的说道。
　　“不过，你们自己惹出来的麻烦，还是自己解决的比较好，也就做个保险到关键时刻，实在顶不住了，我再出手。”
　　听此言，艾夏从地上站起身，拍打了一下身上的灰尘双手插在腰间，恢复了往日那充满活力的模样：“是吗？真是谢谢你了。”
　　然后轻轻的在白夜的脸上亲了一下，然后像一只受惊的小兽一样落荒而逃。
　　白夜望着对方的背影，摇了摇头。
　　不久之后。
　　离开这片空间后，来到外面发现周围全都是紫色瘴气。
　　就连那些魔兽也变大了不少还有那超级大号的鼻涕虫随处可见。
　　白夜望着眼前那些变大的魔兽，尤其是那些鼻涕虫之类的东西，重重的叹了一口气。
　　“太可惜了，这些都是被瘴气污染而成的，肉质方面，没有自然生长的好吃。”
　　众人人听到这话，感觉到有些无语，都什么时候了，还想着吃。
　　因为满是瘴气的原因，加上地脉的变动。
　　夏洛特的传送技能已经被废掉了。
　　这里的出口处离夏纳亚村倒是很近。
　　于是乎，先前往了那边。
　　刚进入村落门口，便在门口看到了艾鲁克的奶奶，对方正在开会当中。
　　正在谈论着森林里出现了众多巨兽的原。
　　因正在组织人员前往安全的地方，或者是组织人员正在对抗着那些巨兽。
　　艾鲁克走上前去跟他奶奶打了一声招呼。
　　随后便来到了第地之祭坛。
　　只不过这一路进来。
　　因为是暴动的原因一路上还遇到许多的大牙猪。
　　不由分说的向着他们发起进攻。
　　因为时间原因就干掉之后继续赶路。
　　至于留在原地的尸体，白夜就打包好了虽然这东西对他而言可有可无，但是可以给其他人吃啊。
　　顺手也将整个森林的巨兽全都撸走了，当然也留下了一部分，为了维持一下生态平衡啊。
　　来到地之祭坛，随着艾鲁克念叨着地之祭坛的祝词。
　　一道光芒笼罩了所有人，等待众人恢复视线后。
　　发现已经来到了大树的内部中间还有一个巨大的花苞。
　　夏洛特看了看那巨大的花苞，又看了看艾鲁克。
　　“这东西该怎么办啊，话说这东西也没一个提示？”
　　艾夏看了看：“如果我们猜的没错的话，是应该让中间的那巨大的花苞开花吧。”
　　麦雪拉点了点头：“应该是这样没错了，可是该怎么让对方开花。”
　　艾鲁克挠了挠头，就看着如同黄色水晶一样的东西拍了拍然。
　　“要是有大树的树汁就好了，那树汁可以催化。”
　　“大树的树汁，我有啊。”夏洛特一拍大腿，在储物袋里拿出了之前白夜给他的一罐树汁。
　　就倒在了，那黄色晶体上瞬间肉眼可见的光流涌入了一个花苞之中，那花苞瞬间开花。
　　同样有一阵光流涌入了之前的那大花苞之中，那大花苞也随之慢慢的变大了起来。
第1262章地龙还不错
　　夏洛特则是看着手里的树汁汁液又看了看双手抱在胸前躲在人群后方，正在看戏的白夜。
　　无奈的叹了一口气，她感觉白夜应该早就知道这么一出了，所以当时才把这东西给她的。
　　随后，众人经过短暂的跑图，在击溃的几个吸收营养的脓包。
　　中央的巨大花苞慢慢的展开。
　　那花苞的中央有一个传送阵，众人踏了上去，随着光芒的闪动，来到了一个巨大的空间之中。
　　是土黄色的地龙出现在了众人的面前，那只地龙非常的巨大。
　　说明非常的简短。
　　“要想获得我的力量，就拿出能力向我证明吧，我乃守护这片大地的五位龙种之一地龙拉达曼居。”
　　说完，便发出了一声咆哮声，跟众人打了起来。
　　白夜在众人看不见的角落处拿着阎魔刀，时不时的在对方身上割一片肉。
　　并在上面施展了一下痛感屏蔽，还有着治愈法术。
　　每割下一块肉，就以迅雷不及掩耳盗铃之势收了起来。
　　可以说，这场战斗大概打了很非常的艰难。
　　地龙都没有察觉到自己身体上的肉被连续削了好几次。
　　白夜削了那么多次，削出来的地龙肉，都能赶上两个地龙的体积了。
　　在击败地龙后获得了地龙化作的土黄色的牌子。
　　也可以称之为地之秘石。
　　在离开地之灵地后众人。
　　前往炎之神殿。
　　这一路走的算是非常艰难，时不时的会遇到一些巨兽拦路。
　　因为整片大地都产生了暴动就算是不跟这些巨兽打，这些巨兽也会追着他们来。
　　万一巨兽变多了就麻烦了。
　　夜晚众人通过传送，回到伊斯卡的隐密村。
　　也就是之前月之民所在的夹缝空间，毕竟有那么方便的传送能力。
　　当然是要回到条件比较好的地方，好好的休息一下了。
　　当天晚上。
　　开始了一个小型的篝火晚会毕竟人比较多了还有一些很好的食材。
　　吃的东西当然是魔兽肉至于是什么魔兽肉嘛白夜美脚
　　就是对这肉感觉到赞不绝口，感觉到自身的力量有所增长，而且还感觉到暖洋洋的。
　　要是魔兽肉跟地龙肉摆在一起其实也没什么两样。
　　就是地龙肉的花纹比较好看而已。
　　而且没有人见过地龙肉究竟长什么样子的，也没有人吃过地龙肉。
　　都没有想过那是地龙的肉。
　　毕竟生活在这个大地上的人，龙是尊奉为神圣的神。
　　怎么会有人想要吃它们呢？
　　现在遇到的白夜现在就吃上了。
　　第二天一早。
　　吃了地龙肉皮蛋瘦肉粥，众人再次出发了。
　　这一路走走停停终于在第三天，通过了大沙漠的巨兽封锁。
　　可以说，不愧是掌握活力的炎龙，沙漠里的那些魔兽非常富有活力。
　　就连出现巨兽的比例也比其他地区要多得多。
　　还能看到之前打过的一些沙蚕什么，也成群结队的出现了。
　　费了九牛二虎之力。
　　来到塞古拉姆村。
　　村里的村民看到自家村长回来后，迅速的都凑了上去。
　　穆斯塔法有些为难的看着眼前的村民。
　　白夜道：“穆斯塔法，你就留在这里吧，比起我们那里，这里更需要你更别说这沙漠上的巨兽还有很多。”
　　克鲁希埃也跟着劝说道：“没问题的，哥哥那里交给我就好，炎龙大人的祝词我也懂的。”
　　穆斯塔法重重的叹了一口气，只能同意了。
　　众人迅速来到了炎之神殿。
　　迅速便来到炎之祭坛面前。
　　克鲁希埃闭上眼睛，念出了那古老又中二的祝词。
　　可以说其实这所有的祝词，都非常的中二。
　　一道光辉闪过。
　　众人来到了一片岩浆之地，周围的空气非常的灼热还带着浓浓的硫磺的毒气味道。
　　麦雪拉轻轻的一挥，发着一阵风流，包裹着众人。
　　夏洛特与多奇看向了，白夜毕竟他们手里的护符没那么多。
　　白夜在怀里掏出了几个护符，一人发了一个。
　　众人拿着的护符踩在岩浆上，跟踩在平地里没什么差别。
　　至于岩浆里的那些地刺。
　　这个护符也有简单的防护作用，这些地刺根本不能对众人造成伤害。
　　在经过一个螺旋上上的平台。
　　中间的岩浆湖里出现了一只巨大的岩浆史莱姆。
　　那岩浆史莱姆出现之后，那岩浆湖就开始迅速的向着上方蔓延。
　　众人上演了一出速度与激情，虽然知道白夜的护符很管用，还在岩浆之上，犹如平地一样，但谁能知道这上涨的岩浆，和对那岩浆史莱姆管不管用呢。
　　来到了最上层，看到了一个人为开凿出来的洞窟。
　　进去之后便发现，那通往炎龙所在地的传送阵。
　　经过这样的你追我赶，众人也是有点疲惫不堪于是乎，就便在那个上面吃了个饭。
　　吃的东西当然是地龙肉三明治，化作地之秘石的地龙，看着对方吃的那些东西。
　　整个人早就释怀了，毕竟第一天晚上开的篝火宴会，吃的肉的时候，就察觉到了，都是自己的肉。
　　明明自己身上没受伤啊，为什么自己的肉，怎么会在众人的餐盘里。
　　原本是想要险情询问的只不过被一种奇妙的力量压了回去发现自己根本没有办法化形。
　　地龙毕竟活了那么多年了，也不是傻子，明白了，绝对有比他们还要强的人在这里又想到这些东西是白夜拿出来了整个人便躺平了。
　　毕竟在某些远古时期，有一些神明喜欢装作普通人，行走在这大地之上他们也看过。
　　地龙已经将白夜，当成远古时期那些行走在大地上的某个特殊的神明了。
　　具体到底是哪个神明，他没有看出来。
　　肯定的是这片大地上的事情，对方插手解决了。
　　众人吃饱喝足简单的休息了一下，消了消食。
　　然后走到了那传送阵法上面。
　　来到了一个巨大的平台处。
　　炎龙从岩浆里直接跳了出来，就在炎龙非常富有龙格的自我介绍时。
第1263章风龙好丑
　　看着眼前的炎龙，白夜无奈的叹了一口气。
　　这炎龙有点太过瘦小了。
　　没有有地龙那么庞大，不过也下定决心争取在这只炎龙身上割四只的量来。
　　白夜这一努力就努力过头了，一下子割出了十来只的量来。
　　在离开炎之灵地之后，众人开始踏上了前往风之灵地。
　　在前往风之灵地的路上，同样也将那炎龙的肉给烤了。
　　众人品尝过后，还是赞不绝口。
　　化作炎之秘石的炎龙，此刻直接懵逼了，不对啊，他们好像是在吃我的肉啊。
　　我记得我身上没有受伤啊，这到底是怎么一回事啊。
　　想要出来发现怎么也出不来，又跟地龙交流了一下，发现地龙直接躺平了。
　　对方表示他也出不来，并且将自己的猜测说了一下。
　　炎龙听到这话，自己也跟着躺平了。
　　炎龙与地龙正在期待着下一个受害者的出现。
　　再一次通过那些机关，来到风龙祭坛。
　　麦雪拉开始念动着古老的祝词。
　　此时化作秘石的炎龙地龙。
　　两龙都感觉非常兴奋，有些期待风龙看到这些龙之战士吃着自己的肉食会是怎么样的场景。
　　要知道，风龙一直在鄙视着他们，两龙开始桀桀桀的笑了起来。
　　像着之前一样光辉闪过。
　　众人来到了风之灵地
　　周围的狂风不断的呼啸白色的水雾笼罩下，能看到远处若隐若现的古老建筑物。
　　这一路上遇到的魔物都具有很强的攻击性。
　　终于来到了最上方的宫殿里，至于那些拦路的水晶障碍。
　　多奇这个拆迁专业户就派上用场了，轻轻的一拳就将那些拦路的绿色水晶全都打爆。
　　省下了很多探索开门的时间，至于那一些山崖的断层。
　　白夜炸出来使用了一下小型的传送应该说是闪现带着所有人都走了过去。
　　只不过展现出这个技能后，收获了很多奇怪的目光。
　　白夜睁着眼说瞎话道：“不要这么看着我呀，我会害羞的，而且这个技能消耗体力可是很大的，还一次带着你们这些人进行传送能不能考虑考虑我的感受啊。”
　　艾夏听到这话，感觉到有些无语，又看向了夏洛特。
　　小声的询问道：“对方说的是真的吗？”
　　夏洛特尴尬的扣了扣脸，眼睛向着一旁飘去。
　　“那你别问我，我也不知道，白夜这人说话基本上半真半假，你听一半就好了。”
　　多奇也跟着点了点头，表示夏洛特说的对，这话听一半就好。
　　而且他也知道，如果不是这灵地需要特殊的祝词之类的东西的话。
　　对方一个人就有可能浙江这边全都通关了，还时不时安放一些炸弹。
　　毕竟跟对方不见的几年里，对方可是在他路过的一些地方安放了很多的炸弹。
　　尤其是在方舟上安放着那个威力非常强的炸弹。
　　而且在一些冒险者里，他跟夏洛特，被称之为毁灭二人组，毕竟他们是走到哪就炸到哪的。
　　众多的宝贵的遗迹，在探险过后全都给引爆了。
　　多奇都记得，在那片沙漠地区引爆的范围，虽然那种引爆将地下水都炸了出来。
　　在来到宫殿深处在一个巨鸟雕像面前停了下来，开始了埋锅造饭。
　　吃饱了之后，在长寿的这巨鸟雕像巨鸟雕像立刻乘着狂风向着前方飞速狂飙着。
　　关键是在这风流中完全没有什么防护设施。
　　所有人都双手护在前面，简单的抵挡着周围的狂风，或者是抱着可以抓住的东西。
　　走到一半了，天空中突然掉下了一只巨兽。
　　有点像蛤蟆，又有点像蜘蛛好像是这两者结合了起来。
　　夏洛特看到这个东西，感觉到好麻烦，立刻手上沾染着雷电，给眼前的巨兽做了一个电疗。
　　在这里的雷电出不断的加大那只巨兽连招式都没有使出来。
　　就传来了一种奇特的烤肉香味。
　　白夜我上前去拿着刀，直接砍下一块肉放进嘴里咀嚼了两下。
　　“这肉质不错，熟了已经可以吃了不过得撒点盐或者烧烤料味道会更好。”
　　“不过这里不是什么吃饭的地方。”拿着背包就把这东西塞了进去。
　　对此，艾夏感觉到无语心想。
　　“你还知道这里不是吃饭的地方啊，之前还在乘坐这巨鸟的时候吃了一顿饭。”
　　麦雪拉一直维持着那一副笑眯眯的模样，似乎非常的开心。
　　没过多久，这巨鸟石像便停了，因为已经来到了终点站。
　　众人从石像上都能看出远处的平台上那传送阵的花纹。
　　通过传送便来到了天空庭院那是在一块巨大的平台上面，周围是一片漆黑，听到周围传来的轰隆轰隆的声音，还有一些类似于打雷的雷电光亮亮。
　　洪亮的声音在这片空间中响起，像之前一样自开始的自我介绍。
　　“吾乃五大龙，其中一柱风龙，姆安迪。”
　　整个原本有些黑漆漆的天空庭院变得明亮了起来。
　　随后，最难看的龙出现了长得像蝙蝠头上顶着一对羊角最后加一条尾巴。
　　如果对方趴下来的话，像一只巨大的青蛙，只不过青蛙的体型非常的肥大。
　　白夜看着眼前这只风龙，吐槽的：“我说你前两个兄弟还长的，龙模龙样儿的，道你这直接变成了蝙蝠加羊角了。”
　　此时化作秘石的炎龙跟地龙，两者全都是非常同意，毕竟风龙在他们的五大楼之中，确实长得最丑的一个。
　　就连那些经染过龙气的龙兽，长得都比他好看。
　　风龙听到这话，嘴角忍不住抽搐了起来同时感觉到有些愤怒。
　　但是他的感觉告诉他，不能愤怒愤吃亏的是自己。
　　麦雪拉因为风龙的巫女有些担心，刚想要说些什么。
　　风龙扇动的翅膀咱当做没有听见一样喊道：“向吾展现汝之资格吧资格吧......”
　　还没等风龙说完。
　　夏洛特高举着手里的剑，大量的魔力凝聚。
　　“别废话了，我们现在有点赶时间，打完你我们接着去下一个地方，有你们不会换个台词吗，就用一套台词，难道没有别的了吗。”
第1264章风龙的问道还不错
　　说着就对着风龙来了一发魔力光炮。
　　风龙连忙将两个翅膀合起来，阻挡了这一发魔力光炮并吐槽道：“其他那些家伙是偷我的台词，这明明是我当年想起来的。”
　　风龙这话让帝龙跟炎龙非常的不爽，要不是他们两个没办法出去，要不然要狠狠的揍对方一顿。
　　众人也没有废话，纷纷拿出武器开打了。
　　虽然说掌控风的力量的龙。
　　但是大部分的攻击还是靠着肉搏。
　　可以说，每一个法师都有一个战士的心就算是龙也不一例外。
　　风龙看着眼前的龙之战士们。
　　有一种说不上来的感觉，他在这些人的身上感受到自己同胞的气息。
　　那种感觉并不是赐予了他们的力量，好像吃下肚的那一种。
　　甩了甩脑袋，觉得这应该是自己的错觉而已。
　　白夜还是拿着阎魔刀正在打酱油，时不时跳到对方的背后。
　　狠狠的砍一刀用着独特的手法分下一块肉，然后补上一发治疗。
　　速度之快，没有任何人察觉到，顺便对方胸前的骨头还拆了一点，因为治疗的非常及时，谁也没有看到。
　　风龙肋骨排值得拥。
　　风龙感觉到有人在给他浑身上下挠痒痒，这挠痒痒还挺舒服。
　　最后得到了风龙化作的风之秘石。
　　在半路赶路的时候享受了风龙的龙肉。
　　风龙像之前的炎龙跟地龙一样，想要出去询问一下，这到底怎么一回事？发现自己被无形的力量禁锢了。
　　想要问一下炎龙地龙这到底是怎么一回事炎龙地龙表示欢迎。
　　快要到达城镇门口的时候，
　　又产生了一阵强烈的地震随着地震的诞生，各自拿着武器稳定的身形。
　　那黑红色的雾气，在大地中逐渐涌现，那些沾染着黑红色气体的魔兽，变得个狂暴化了起来。
　　原本就富有攻击性，现在攻击性更高了。
　　众人赶到了城镇里，看到了，城门口有一些龙骑士正在抵挡的那些魔兽的袭击，因为之前地震的原因。
　　那些魔兽像一只猩猩一样，浑身黑毛，头上还长着两个角。
　　塞亚斯拿着手里的长刀，在那些魔物群里杀来杀去。
　　众人也都上去帮忙，很快的就将这一波魔物给消灭了。
　　塞亚斯看着到来的众人笑道：“看样子你们成为了龙之战士，还得到了3块秘石了。”
　　白夜并没有感觉到惊讶，因为早就知道了其他人，可是不知道啊。
　　塞亚斯看到周围人的惊讶的表情，笑眯眯的说道。
　　“你们不要感到惊讶，我也算是月之伊卡斯的人，200年前了在那个秘隐村，还有一些活下来的人一直生活在这座城市里。”
　　“别的我也不说了，我需要去巡查这座城市里还有没有其他魔物的消息了，祝你们能够成功的阻止毁灭之风。”
　　塞亚斯说完这句话，便转身离去了。
　　艾夏看着对方离去的背影，叹了一口气。
　　夏洛特轻声安慰道：“不要想那么多。”
　　艾夏点了点头：“我知道，先去王宫吧，我去找父王问一下海之祭坛的祝词。”
　　在进入城市里后。
　　城镇里的大部分居民，绝大部分人全都患上了伊斯卡热。
　　过并没有出现什么样的混乱，就是商会的会长被抓了起来。
　　毕竟这商会的会长，之前专门囤了一批关于伊斯卡热的特效药。
　　只是没想到有人拿出了比他更好的药，还免费发放。
　　拿到自己手里的那些药砸在手里，就想要找人闹事，然后就被那些龙骑兵抓了起来。
　　在那些龙骑兵们正在满皇宫的门口维持着秩序。
　　众人正在排队，领取那治愈的汤药缇亚也在里面帮忙。
　　在看到白夜一行人回来后，迅速的跑了过来。
　　“你们要去寻找月龙吗？”
　　白夜摆了摆手：“等我们找完海龙回来再说吧。”
　　艾夏眉头不断的挑动着，似乎想到了什么。
　　“你难道是。”
　　缇亚自我介绍道。
　　“想必你应该去过那夹缝之处的村落了，我正是当年活下来的月之一族长的血脉，现在月之一族真正的族长，缇亚露娜?雷姆?伊斯卡利亚。”
　　艾夏望着眼前的缇亚，内心里感觉到更加愧疚了。
　　明明是他们海之一族没有遵守那些规矩，才造成了如此的现象。
　　缇亚看到了艾夏的表现，她没有说话，而是继续分发汤药了了
　　众人也没有过多的停留。
　　艾夏在整理了一下自己复杂的心情，在找到了自己的父王，问了一下，海之一族有没有流传下来的助词之类的东西。
　　国王非常大方的将那些祝词讲了起出来，这还将流传下来的笔记本塞在了对方的手里，怕自己女儿忘记那祝词怎么念。
　　在赶到码头边的时候，发现码头上出现的巨兽，在将那巨兽解决后。
　　检查了一下，周围的船只，大大小小的船只，都已经呈现出损毁的状态。
　　不过万幸的是，还有几艘船只能够使用。
　　在多奇的高超的技术下，驾驶的小船向着远处的遗迹岛航行。
　　来到了遗迹岛上。
　　一来到岛屿上，便受到了火烈热的欢迎。
　　此时的遗迹岛周围，身穿精良铠甲，双脚站立的鳄鱼士兵。
　　每一个鳄鱼士兵都有3、4米高，还有那巨大的链球长刀之类的武器。
　　可以看出，这些鳄鱼士兵的文明还算是比较发达。
　　就算是不想跟这些鳄鱼士兵交战，这些鳄鱼士兵也会自动找上门。
　　在收拾了这几队鳄鱼士兵后
　　白夜发出了一连串的护符，给众人一人发了一个。
　　“你们一人拿一个，毕竟要去海之灵地。”
　　众人也没有矫情，一人拿了一个护符。
　　找到之前挖的那个大坑，另一个说法也可以叫做盗洞。
　　从那个洞中走下去，来到海之祭坛。
　　艾夏看着眼前的海之祭坛，拿出了自己父王塞给自己的那本书，翻了两页，看着上面的祝词闭着眼睛，便念叨了起来。
　　跟之前一样，随着话音落下，一道光辉将其传送到了处在于异次元空间的海之灵地。
第1265章海鳗鱼
　　跟之前的几座灵地不太相同，这海之灵帝有大量的人工建造痕迹。
　　虽然风之灵地也有人工建造的痕迹，不过跟这里相比，那就算是洒洒水了。
　　这里实在是太复杂了，还有一些异变的鲨鱼。
　　比如从地上行走的鲨鱼，还有张着大嘴的那种鲨鱼。
　　有一些类似于古老的海洋生物。
　　这一路走过来。
　　夏洛特一直在吐槽：“这里建设的地方有点太过复杂了吧，以前的那些人到底是怎么想的，见到这么复杂的灵地。”
　　艾夏感觉到非常的尴尬感觉到有点在诽谤着自己的先祖。
　　毕竟这个遗迹岛怎么说吗？也算是他家的祖地了。
　　说实话，她也感觉到这遗迹岛建设的真是啰里吧嗦的，尤其这海之灵地。
　　虽然别的地方也有人工建造的痕迹。
　　这海之灵地完全都是人工建造的痕迹，还有一些各种各样的机关。
　　有一些感觉，感觉到自己现在所在的文明似乎已经退步了。
　　麦雪拉在一旁说道：“先祖的事情，谁能说的清楚呢。”
　　白夜在一旁补充道：“也可以说，整个世界的文明都是在一种退步当中。”
　　“打完这只海龙，我们该就去找最后的龙月龙了。”
　　众人点了点头，通过传送阵来到了海龙的所在地。
　　像之前一样，海龙自报家门只
　　不过这海龙其实一条巨大的海蛇。
　　比起像蛤蟆蝙蝠的风龙来说，强上太多了。
　　同样，白夜也收获了大量的海龙的龙肉。
　　在回到了城镇里后。
　　先吃了一顿饭，毕竟大战之前做好充足准备才行。
　　吃的当然是新鲜获得的海龙肉喽，化作海之秘石的海龙。
　　整个龙有些发懵，对方拿来自己的肉啊。
　　自己之前打的时候，也只是退下去一些寄生鳞片啊。
　　自己的肉什么时候被对方砍了，自己为什么不知道啊。
　　像之前的三只龙一样，想要化作真身。问一下，这到底怎么一回事？发现自己怎么也出不来了。
　　最后便受到了三声嘲笑声。
　　海龙毫不客气的说道：“你们笑个屁。如果我没猜错的话，你们的肉也被吃了吧。”
　　缇亚看着手里的海龙肉串虽然别人不认识她倒是能感觉出来，这绝对是龙肉啊。
　　毕竟她也是太古之理的一部分。
　　虽然斩断了联系，被赋予了新的生命，这些龙算是认识的。
　　又看着吃着非常开心的众人。
　　拿起肉来就开始啃了起来，吃了一口反复的咀嚼咽下去之后眼睛也是一亮，感觉的这龙肉挺好吃的。
　　在吃饱喝足后
　　随后，众人便和缇亚来到了。
　　伊斯卡的隐密村。
　　夏洛特有些尴尬：“原本以为月之祭坛是那个月之祠堂呢，没想到竟然是这里。”
　　缇亚边走边解释道：“那边的祠堂只是一个简单的象征而已，其实这才是真正祭坛所在的地方。”
　　“200年前，一些族人投入了这祭坛所在的地，并封闭了外面的通道。”
　　艾夏闻听此言，越来越感觉到尴尬，从侧面上表明的话，这算是她先祖犯下的罪孽
　　夏利亚兹看到有人回来了回来了，连忙从屋里走了出来。
　　又看着众人带着一个自己不认识的少女。
　　便开口简单的询问了一下情况。
　　“怎么回事？你们怎么回来了，随着话音落下广场中央的那个石碑开始泛起了光亮。”
　　还没等他感觉到惊讶，盖休就走上前来指着提亚说道：“老师，这位就是现任月之一族的族长。”
　　夏利亚兹在得知缇亚是当代的族长后，当下了，打量了一下对方。
　　想到村子里老人口中得知当年发生的事情，再从对方的衣着打扮可以表明，对方这些年过得并不怎么样。
　　然后做了一个古老的礼仪，准备鞠躬式。
　　缇亚连忙扶住了对方。
　　“你不要这样了，毕竟这200年来也没有管过你们，你们能活着，那就很好了。”
　　缇亚走到村落中央的石碑面前。
　　没有念动什么祝词，只是做了一个默默的祈祷。
　　随后一阵光芒闪过夏洛特等人来到了月之灵地。
　　并没有经过那么长时间的赶路，这是又进行什么迷宫探索，就算是进行什么迷宫探索，基本上也都是暴力破处。
　　跃龙直接出现在众人的面前。
　　月龙报上名字后，简单的说了几句，还是之前跟几只龙说的一样。
　　在跟众人打了起来，不得不说月龙是这些龙类的老大哥。
　　在这几只龙中，算是漂亮的，还有第二个黑化形态。
　　有点像翼人制造的那些龙神兵。
　　又解释了一下，太古之理还有毁灭之风代表的含义，随后便化作月之秘石。
　　再从月之灵地回到村子里之后
　　大地又产生了强烈的震动。
　　此时的盖休相当的吃惊：“这怎么一回事？这村子是在夹缝之中，这里为什么会感觉到地震啊。”
　　在对方说话的期间，这震动还在不断的持续着。
　　白夜都是非常淡定的，点了一把火拿起了月龙的龙肉开始了烧烤了。
　　夏洛特身上的秘石在感应到自己的气息后，也看到了自己的肉正在火架上烘烤着，不过他没并没有像其余的那几只龙小要出去而是一言不发。
　　让正在看戏的那几只龙感觉到这根本不符合常理啊，这也不符合龙格呀。
　　不应该是先要出去理论一下，这到底是怎么一回事发现自己出不去。
　　陷入短暂的无能，狂怒接受他们四龙的嘲讽吗？
　　月龙反映到了自己的那四位同伴内心里非常不甘的模样，在内心里呵呵一笑。
　　想让祂那么想，不可能绝对不可能，要知道缇亚跟太古之理，断开连接的时候它就感应到了。
　　就知道这一次的龙之战士里来了很厉害的人，有可能也是一位游戏人间的神明。
　　祂可不会像其余的那个四个铁憨憨，不知道祂可是高贵优雅的月龙，管着这片大地上的调和。
　　随后，众人便来到，一处散发着紫色雾气的深渊之中。
　　缇亚解释道：“这里是魂之井，这片大地所有灵魂流向的最终所在地。”
　　“按理来说是我成为月之一族的族长，举行最后的仪式才可以，因为我已经跟里面的太古之理的联系断开了，只能拜托你们了。”
第1266章伊苏完
　　通听到此番解释，众人也没有过多询问问为什么是对方举行仪式，还有一些各种各样的疑问。
　　毕竟现在也没有那么多时间听这解释了。
　　白夜这时站了起来：“说白了，只要把它炸掉就不就好了吗。”
　　夏洛特这时脸上露出了惊恐的表情：“白夜，你到底想要做什么。”
　　白夜伸了个懒腰：“没什么，想要活动活动身体了。”
　　然后在后面的背包里掏出了一个炸弹，带着健康的笑容，就会装着炸弹，扔进了魂之井。
　　多奇大喊道：“后退，全员后退，赶快离开这里。”
　　然后身边的艾鲁克加在胳扯窝下面。
　　快速的向着远处跑去。
　　盖修似乎明白了什么，到了那方舟爆炸的模样。
　　扛起自家师父，以时速100码的速度，迅速的超过了多起。
　　夏洛特这里也将缇亚与麦雪拉，扛了起来迅速的向着远处跑去。
　　其他人虽然不明白是怎么一回事，但是也跟着远向着远处跑了。
　　再跑出去大概有很远很一段距离。
　　艾鲁克有些不明白的问道：“多奇哥哥，这到底是怎么一回事啊？为什么要后退啊。”
　　此时的白夜站在魂之井的面前，拿着一个起爆器按钮。
　　直接摁了下去，轰的一声下面的太古之理，在爆破中直接被炸了个粉碎，应该说炸成了能量，恢复成法则原本的姿态。
　　继续参与了这个世界的循环当中，其实这原本的太古之理出现就是一个bug。
　　随后艾夏便看到了一道冲天的蘑菇云在原地升起。
　　艾鲁克在看到这东西后，也没有那么多的疑问了。
　　在这一声爆破之后原本浓郁的瘴气也已经消失不见了。
　　众人在返回原地的时候，看着白夜早已经走了。
　　在原地留下了一道横幅，有缘再会。
　　白夜在炸完那所谓的魂之井，还有太古之理便离开了。
　　来到新世界的白夜。
　　出现在了一个小巷子里。
　　正好看到一堆垃圾堆里。
　　被一些塑料袋还有胶带缠绕起来的，米黄色秀发的可爱少女。
　　白夜看得出来，眼前这个被布条包裹起来的少女不是人。
　　简单的回想了一下，想到了自己在最古早时期看到的一个动画。
　　名为。
　　人形电脑天使心。
　　简单的来说就是一个人跟某个人形电脑恋爱的故事。
　　只不过这故事后面还隐藏着一些非常狗血的东西。
　　（记住，千万不要去看漫画，漫画里的结局非常狗。）
　　不过遇到的就是有缘，扛着带走。
　　扛着一个类似于麻袋一样的东西，在夜晚的街道上，一步一步的走着。
　　在街道上看着橱窗里的那些人形电脑。
　　感觉世界过的真快。
　　想到以前自己来到这个世界上，正经历着蝗灾旱灾。
　　稍微带人造了一个小反，这过去也就几百年吧。
　　现在已经发展到，这种程度了。
　　电脑都成了人形的形态，甚至还有一些电脑可以，具体的话就不详细向下描述了。
　　毕竟有需要人群就有开发人群，这都是一些非常简单的道理。
　　白夜扛着这人形电脑招摇过市，也没有人感觉到有些意外。
　　觉得非常的平常，毕竟这人形电脑已经普及到了各行各业。
　　白夜随便找了个拿出了现捏的身份证，便入住了进去。
　　看着人形电脑小叽，看着对方这个模样，不得不说。
　　这个世界的人们的技术非常的厉害，竟然还能让人形电脑拥有感情，再研究一下的话。
　　估计这个世界的人，就可能踏上了机械飞升的道路。
　　只要别是智械叛变就好。
　　小叽外面的那一层外包装全都拆下后
　　白夜随手搓出了一颗金色心智魔方。
　　放在对方的胸膛，慢慢的按了进去。
　　“该起床了，小瞌睡虫。”
　　随着，心智魔方进入小叽的体内，迅速便融入其中，随手将对方姐姐的数据薅了出来。
　　又看着对方这姐姐的数据，又拿出了一堆道具，开始叮叮当当的敲打了起来，敲打了出了一个武装人偶。
　　将对方的姐姐的数据放入了，武装人偶之中
　　原本的机械身体也迅速发生了变化。
　　能量将其全身包裹了起来，成为了一个椭圆形的蛋壳的形状。
　　时间便来到了第二天早上。
　　那椭圆形的蛋壳也随之破碎。
　　身穿白色军服，穿着黑色长筒靴，还有过膝袜的小叽缓缓的睁开了眼睛。
　　望着眼前的白夜，吐出三个字。
　　“指挥官。”
　　白夜摸了摸对方的脑袋，现在的对方还像婴儿一样。
　　“叫我的名字就好了，我叫白夜。”
　　小叽眨了眨大眼睛，歪了一下，脑袋轻声说道：“指挥官就是指挥官啊。”
　　白夜望着那一副，纯洁的眼神，叹了一口气：“好吧，你愿意称呼什么就称呼什么。”
　　小叽露出了微笑，并扑到了白夜的身上：“小叽，最喜欢指挥官。”
　　白夜摸了摸那米黄色的秀发，看着眼前眷恋的少女。
　　之后的一段时间里，白夜在这个世界一直陪着小叽到处玩耍。
　　在游乐园。
　　小叽的身边还跟着一个，与对方差不多一样的武装人偶。
　　这正是小叽的姐姐芙蕾雅。
　　芙蕾亚双手抱在胸前，有些不太开心，虽然现在复活了，功能也更加强大了。
　　但是也被限制住了，看着自家妹妹变成了人类的模样，高高兴兴的模样，又无奈的叹了一口气
　　小叽手里的冰淇淋送到了白夜的面前：“指挥官，给你吃。”
　　白夜摸了摸那米黄色的秀发：“你自己吃好了。”
　　“指挥官吃一口嘛。”小叽眼睛眯成月牙的形状，撒娇道。
　　“好好好吃一口。”白夜轻轻的舔了一下冰淇淋。
　　小叽眼睛立刻眯了起来，拿着白夜舔的地方，小口小口的吃着。
　　武装人偶形态的芙蕾雅，一巴掌呼在了脸上，她感觉自己这个妹妹没救。
　　不考验一番，怎么被这人类的花言巧语给骗走了呢？其实也没什么花言巧语了。
　　芙蕾雅又扭头看向了白夜。
　　白夜轻轻的抬手，在对方的脑门上弹了一下，对方立刻从空中连续翻滚着。
　　在停止翻滚之后，摸着自己的额头，带着愤怒的小表情，怒不可数的说道。
　　“你这个家伙，我要好好的教训你一顿。”
第1267章人形电脑天使心
　　芙蕾雅从天空中摆出了骑士踢的动作，向着白夜踢了过来。
　　小叽轻轻的一拍，将芙蕾雅一巴掌拍了出去。
　　芙蕾雅被拍出去之后，连续翻转两下进入了旁边的垃圾桶里。
　　然后扒着两个小手，扒着垃圾桶的边缘出来之后脑袋上还顶着一个香蕉皮。
　　看着眼前有了指挥官，忘了自家姐姐的妹妹。
　　小嘴一扁哇的一声便哭了出来。
　　对此，白夜只是呵呵一笑。
　　小叽舔着手里的冰淇淋，另一只手将自家的姐姐从垃圾堆里拿了出来，摸了摸对方的头，说道：“姐姐不哭不哭。”
　　就这么在这个世界过了一段时间，随后就将小叽送到了港区皇家宿舍。
　　小叽毕竟是舰娘，还有对方的性格方面，让她在皇家挺好的。
　　与那只芙蕾雅小武装人偶吗？
　　去了之后就被伊丽莎白女王号带走了。
　　毕竟只要对方来了，自己就不是最矮的一个了，尤其是能令人感觉到非常的安心
　　不过随着白夜回到港区血雨腥风又要开始了。
　　还举行了一场指挥官争夺大比赛。
　　白夜特地的加固了一下擂台。
　　毕竟眼前的这些舰娘都已经完成了进化。
　　这个舰娘的舰娘可不是普通的海上战舰，而是宇宙战舰了。
　　每一个人的武装都有爆星的能力。
　　不过这一次的大比获胜者，是那些黑化宿舍的人员。
　　白夜从黑化伊丽莎白的宿舍里走了出来，随后又被黑化的企业给带走了。
　　依次是皇家，重樱......
　　说多不多，说多不少。
　　幸亏有时间结界。
　　时间也不算多，也就是三个月的时间吧。
　　白夜站在防波堤上，撩望着那一望无际的海洋，再次感叹道。
　　“只要指挥官在港区里，所有的舰娘的正事，那就是想办法对付自己的指挥官啊。”
　　感叹完后，白夜拿着一个白色的手帕擦了擦自己脸上的吻痕。
　　面前又出现了灰色的传送门，大摇大摆的走了进去。
　　白夜来到自己曾经，经历过的另外一个世界。
　　这个世界的神明，只是世界的管理者，将这个世界已经看成了自己的所有物，按照自己的喜好来改造世界。
　　其实说改造世界吧，她并没有那种改造的能力，只是稍微干涉一下世界
　　而且白夜来这个世界的目的吗？
　　自然是复仇了。
　　来自己来到这个世界，就是社会的最底层。
　　一个普通的孤儿，好不容易长大找了一群志同道合的人，发起了革命。
　　不管是人类还是魔族那边，两方全都开战。
　　那个时候叫一个武德充沛，打着魔族跟人类联军节节败退。
　　眼看都快要成功了。
　　就被那个女神不讲武德亲自出手，放了一群怪物，来到了战场之上。
　　那些怪物倒是没有什么，都被他轻而易举的斩杀了。
　　那个女神实在是没招了，开始召唤起了其他世界的勇者。
　　只不过那些勇者，脑子有问题，以为世界是他，自己是这个世界的主宰。
　　应该说智商不够，当时就是烧杯，挖了一个尖刺地火陷阱。
　　那几个脑子不太够用的勇者，被尖刺地火陷阱就弄死了。
　　最后那个女神掀桌子，不玩了，直接使用船跟我说，把他放逐在世界的裂缝之中。
　　如果运气好的话，可以来到其他世界。
　　只不过自己的运气有点差，当场进入之后，被那空间乱流给剿灭了。
　　而且在剿灭的时候，白夜就暗自下定决心。
　　要是在其他的世界复活的话，一定让这个女神好看。
　　所以白夜现在来了。
　　此时，这个女神又要召唤勇者，刚把某个放学回家的少年召唤出来。
　　那少年迷茫的看了看周围，又看着那发光的人影。
　　此时的女神厌恶的说道。
　　“既然你长的这么丑......”
　　说了一大堆，自我感觉非常良好的话语。
　　可以召唤出来的少年深澄真，拳头攥的紧紧的，同样对这个自我感觉良好的神明感觉到有些恼怒。
　　女神准备要将对方放逐，下一刻以虚空中出现了一只大手。
　　按住对方的后脑勺，将对方直接摁在了地上，砰的一声，那坚韧的地面也是神殿，突然出现了蜘蛛网般的裂痕。
　　深澄真，因此感觉到非常的爽。
　　“yesyesyes就是这样，样就是这样。”
　　虽然不是自己做的，但是他感觉好爽啊。
　　女神身上的光芒也随之消逝，露出对方那原本的容貌，被摁在地上的女神，口中喊道。
　　“你到底是谁？为什么会出现在这里？我可是神明啊！要是你杀了我的话，其他神绝对不会放过你的。”
　　白夜嘴角微微勾起，抓着对方的头发，直接将对方薅了起来，笑眯眯的看着对方。
　　“这不是高高在上的女神大人吗？不知女神大人，你还认识我不。”
　　女神望着眼前的白夜，内心里不断的颤抖着。
　　她可不会忘记白夜的这张脸，要不是当时出手及时的话。
　　那片大地上已经没有她的信仰了，
　　“没想到你竟然还活着，放开我，我可是高贵的女神啊。”
　　“高贵的女神。”白夜时反手甩了对方一巴掌。
　　女神瞬间感觉到自己脸颊火辣辣的疼，用难以置信的目光看着白夜。
　　“你敢打我，你竟敢打我，我可是神啊。”
　　“我知道你是神啊。”白夜又挥手，再次打了对方一巴掌，清脆的响声在这片宫殿中响起。
　　女神此时还看不出形势如何，又在不断的叫嚣。
　　“我杀了你，我一定要杀了你。”
　　深澄真立刻躲进了角落里，默默的观察着，毕竟神仙打架，凡人遭殃这件事，他也听说过。
　　此时的那个女神不断的叫嚣，发出一声又一声的无能狂怒。
　　白夜一巴掌，一巴掌的甩在对方的脸上，将对方打成了一个猪头。
　　现场出现了啪啪啪的声音。
　　深澄真从角落里看着眼前这一幕，想到刚才那高傲的女神，这样被像楼一样殴打。
　　又想到对方对自己的辱骂，感觉到非常的爽。
的一千二百六十八章月光下的异世界。
　　白夜又狠狠的甩出一巴掌，把眼前的女神甩了出去
　　这个自以为是的女神，嘴角流着鲜血，肿成一个猪头的模样，晃晃悠悠的站了起来，还是用一种恶狠狠的眼神盯着白夜。
　　似乎看懂了现在的形势，也没有看懂现在的形势。
　　拿出了最后的杀手锏，向着神界发起了呼救
　　打出了一道能量，进入了虚空之中。
　　白夜就这么静静的看着，单手托着下巴。
　　他倒想看看对方究竟能招什么人来，可以打发一下，这无聊的时间。
　　毕竟有一句话说的是没错，上梁不正下梁歪，下面都成这个样子了，上面的那些家伙，肯定也是一个屌样。
　　女神看着白夜那副模样，以为白夜是装模作样。
　　“害怕了吧，我可是向神界呼救了，说你怕了就给我磕三个响头，向我效忠，成为我永远的仆人。”
　　让对方的话音落下，女神直接变成了血雾。
　　白夜伸手一捏，又让对方恢复成了原状。
　　此时的女神脸上满是惊恐，冷汗不断地流淌着，似乎刚才那死亡带给他的恐惧，还在内心里残留着。
　　她对于白夜的恐惧已经到达了顶点。
　　轻而易举将自己杀掉，又将自己复活。
　　白夜还是那副笑眯眯的表情。
　　“现在的你还觉得自己高贵吗，至于你上面的那些人吗？你觉得他们会管你吗。”
　　女神还是强撑着那副高傲的模样，威胁道。
　　“我死了，你绝对不会好过的。”
　　但是那打颤的双腿，已经暴露了对方恐惧的事实。
　　承认那些神界的家伙，如果是为了利益的话。
　　片刻过后，一扇金色的传送门，还伴随着圣歌之类的东西。
　　一队身披铠甲的神明，从传送门里走了出来。
　　看着狼狈不堪的女神，又看着白夜，拿着手里的长枪，直接指着白夜喊道。
　　“你就是亵渎神明的罪人，我会将你囚禁在炼狱之中，让你饱受炼狱的煎熬。”
　　白夜呵呵一笑，没有什么冷笑，也没有什么生气，只是非常平淡的说道。
　　“说够了没有？说够了，你跟你的神系都去死吧。
　　随着话音落下，对方还不明白是什么意思？
　　在下一瞬间
　　就感觉到自己的生命正在流逝，看到自己的身体正在一点一点的化为能量，就连他最背后的那士兵，也是同样如此，包括了正在现场的那位女神
　　同时，那扇传送门里，突然出现了一些身身衣着华贵的神明。
　　他们身上的能量也逐渐向着外面消散着。
　　纷纷的对着白夜跪了下去，不断的磕着头，七嘴八舌的说道。
　　“这位大人，我们错了，我们不应该冒犯你的，求求您放过我们吧。”
　　“都是这个女神干的，不关我们的事情啊，不能让他一个人的过错贯穿在我们所有人的身上啊。”
　　女神此时也看清楚，现在到底是怎么一回事了，跪在地上，不断的磕头，苦苦哀求道。
　　“我错了，我再也不敢了，求你饶我一命吧。”
　　白夜表情冷漠：“你们这是知道错了吗？你们是知道你们要死了。”
　　“你们做的那些事情，别以为我不知道，扶持魔族，对抗人类，让人类给你们提供信仰。”
　　“完全是将那一个世界的生灵当成你们信仰收割的工具，完全不进行文明发展，不思进取，贪图享受，包括你们召唤的那些勇者，也是同样如此。”
　　“而且世界没有你们这些神照样围围着转，像你们这些神还是死的比较好。”
　　“不对，按照你们犯下的罪行，让你们这一么一死了之，实在是太便宜你们了。”
　　白夜伸手直接盖在了对方的头上。
　　“我会剥夺你们的神性，剥夺你们的力量，禁锢你们一切可以获得力量的途径，接受你们的万世轮回吧。”
　　随着白夜的一句又一句的说出来，每说一句，他们都感觉到自己身体的神性力量，还有出现的枷锁，将他们禁锢了起来，随着最后这一句话落下，眼前的所有的神明全都消失不见了
　　女神发出了撕心裂肺的声音：“不要，我不要。”
　　女神再次醒来的时候，发现眼前的景色变了，视线也变低了不少。
　　旁边正好有一台水洼，走过去望着水面看了一眼，连忙后退了几步，瘫坐在地上，不断的摇晃着猪脑袋。
　　“不可能，不可能，我身为高贵的女神，怎么会变成一头猪呢。”
　　“都怪那个家伙。”刚想要开骂，天空中突然衍生出了一道雷电。
　　唰的一下子劈在对方的身上，原本的刚诞生不久的小猪瞬间被雷电贯穿。
　　身体瞬间僵硬在原地，不过这力度控制的很好，并没有变成烤猪什么的，就身上稍微有些黑，还有一些雷电的痕迹而已。
　　锅要是放在这个世界上的其他生物身上。
　　遇到这种情况早就易变成魔兽了，对方还只是一只普通的猪。
　　白夜之前说过，禁封她所有的晋升空间。
　　更何况，对方并不是世界意志，世界没有了这些东西，照样运转着。
　　现在白夜正在对这个星球稍微进行一下改造。
　　毕竟这个世界也是苦女神很久了。
　　甚至有一些人也正在研究杀掉女神的方法，在改造星球的阶段。
　　顺便将女神转世的消息，透露了出去，还说明了对方完全没有了之前的力量，还教会了他们一个寻人之术。
　　至于这个女神，以后被那些人寻到会变成什么样子，谁又知道呢。
　　至于那些众神们嘛？散播在了各个世界里面。
　　同样公布了一些寻找那些神明的术士。
　　至于那些世界的人，如何对待这些神马，那就不知道了。
　　做完这一切的白夜，看向眼前被召唤出来的少年。
　　“现在该谈论谈论你的事情，你是想留在这个世界，还是我直接将你送回去。”
　　深澄真目睹了众神湮灭后，深深的鞠了一躬：“还请把我送回去吧。”
　　白夜嘴角微微勾起。
　　“既然，你要回去的话，而且我们相见就是有缘，我送你一个礼物吧，这是一个小小的家伙，可以让你这一生过的，不为钱财而发愁，无病无灾的活到寿终正寝。”
第1269章初入落第骑士英雄谭
　　深澄真听到这话，脸上露出了惊喜的表情。
　　然后就看到了一道金色的光点进入了他的体内。
　　感觉自己体内暖洋洋的。
　　再次睁开眼睛的时候，发现自己在自家的大门前面。
　　然后又回到家门。
　　发现过的时间并不短，就是自己刚刚出门的那个时间
　　随即又叹了一口气，瘫坐在沙发上，抬头望着天花板。
　　感觉这短短的数分钟时间，让他经历了一生都难忘的事情。
　　众神的陨灭，还有神明的祝福。
　　他正在想要不要对那位神明献上自己的信仰。
　　但是仔细一想，好像没有问过对方的神明的名字叫什么呀。
　　还是献上了自己的祈祷，因为是白夜亲自加持的祝福。
　　虽然非常的微弱，也被白夜宇宙的高频网络给捕获到了。
　　分出了一条微小的虚线，跟对方连接了起来。
　　深澄真眼睛一花，出现在白夜宇宙的元宇宙中。
　　然后就被碰到了白夜圣教人给遇到了。
　　此时，正在世界的尽头。
　　看着眼前的，身边还跟着一个绿色头发的少女。
　　穿着凸显身材的女性劲装，还有一身古代的服饰打扮。
　　上位的龙种“蜃”双手套在后脑勺上。
　　“白夜大人，我们今天要干什么。”
　　白夜一边走，一边说道没什么，寻找一下天灾的黑蜘蛛而已。
　　上位的龙种“蜃”听到这话，可以叫对方傲翠
　　“白夜大人，你不会想要收服对方吧？”
　　“为什么不呢？”白夜反问道：“让她在这个世界不断的肆虐着，还不如我说服他呢。”
　　傲翠以佩服的目光望着白夜：“不愧是白夜大人，真会有想法，这段时间我们好像收服了几个部落吧。”
　　白夜呵呵一笑：“我只是无聊打发一下时间而已，而且我不是好人，也不是什么坏人，也不要给我发什么好人卡。”
　　走了没多久就发现了天灾的黑蜘蛛，完全没有自我意志的扑了上来。
　　白夜轻轻的点在了对方的额头上。
　　片刻过后。
　　天灾的黑蜘蛛变成了一个短发女子的形象。
　　望着白夜直接扑了过来，嘴里还喊着：“白夜大人。”
　　白夜单手按着对方的脸颊。
　　虽然按照对方的性格是这样非常的忠心。
　　给对方起了一个名字后。
　　随后又在这个世界转了一圈，征服了某个喜欢研究的亡灵法师。
　　按照自己的心情帮助了一些人。
　　又在学校里当了一段时间的斯巴达老师。
　　又看到了自己以前建立的国家的遗址上。
　　他知道，女神不可能让这个独立的国家存在的。
　　不过这已经是过往云烟了。
　　而且他也发现星星之火可以燎原，虽然城市国家已经消失了。
　　但是继承那些意志的人并没有消失，还隐藏在各个国家各个地区，只要有压迫的地方，就有反抗。
　　至于这个世界究竟会发展成什么样子，谁又知道呢。
　　不过一句话说的没错，科学是第一生产力。
　　如果维持现状的话，这个世界的资源会被耗尽，这个世界的生物都会死亡。
　　在交代了一些事情，便离开了这个世界。
　　在离开之后，亚空间的作战会议开始了。
　　他们决定要让整个世界的人或者是魔族了解白夜大人的伟大之处。
　　来到新世界的白夜先是去了一趟自己的门宗。
　　毕竟当时自己来到这个世界，算是一个古代背影。
　　因为天下疾苦。
　　想要全天下的人吃饱饭
　　便创建了一个门宗，名为靠山宗。
　　研究一下山间的花草树木。
　　提高一下农作物的产量。
　　说是宗门吧，其实宗门里只有几个人，都是白夜捡回来的孤儿。
　　当时过着也不算是艰苦，时不时的去山里抓点蛇，运气好的话，弄上一株人参，一整年过的都非常的好。
　　培育粮食的过程还算是比较好的。
　　成功让那粮食翻了一倍。
　　就是一点不好的事，粮食有点不太够吃，因为在山里或者是稻田里找一些，野生的水稻的时候，或者是小麦的时候。
　　总会捡到一些老头，重伤的年轻人或者是老太太。
　　白夜当时很心软，当总不能把对方丢在山上等死吧，所以就把他们带回了据点。
　　在那些老头或者年轻人，老太太身上学了很多。
　　比如那种超凡力量。
　　培育种子的速度更加迅速了，甚至还培育出了带有灵气（魔力）的种子。
　　一些老头和老太太们在看到培育出带有灵气的种子。
　　尤其是看着那些植物一呼一吸之间产生的，更大的灵气，是目瞪口呆。
　　随后，又培育着各种瓜果蔬菜，让其变得更甜更大更好吃。
　　就那么简单的过了十几年的时间。
　　捡回来的人越来越多，慕名来到这里的人也越来越多。
　　也不乏一些能人异士，这还收获了一些其他的瓜果蔬菜种子也开始培育了起来。
　　当然，从这里走出去的人也越来越多。
　　将那些高产的种子带到了整个神州大地。
　　白夜还记得当时收获了很多把万民伞。
　　当时门派成立的那一天，他还在稻田里观察着水稻呢。
　　随后便被按在了宗主的位置上，就感觉到非常扯淡。
　　还被一群人催着要催婚什么的。
　　可惜的是，他们没有成功，有可能是因为当时的信仰之力的加持吧。
　　那些药物，对他也不管什么用处，活到寿终正寝。
　　白夜来到，靠山宗当代宗主面前，对方直接啪嗒一下子跪倒在地上了。
　　晚辈，参见初代宗主。
　　“看样子你是知道我的要来呀，看样子你对我活着并不感到惊讶。”
　　靠山宗宗主嘿嘿一笑，摸着后脑勺。
　　“那个初代宗主，您老人家死后，化作黄色的光点消失之后，有人给你卜卦之后，发现你没死。”
　　“所以我们靠山宗，就下达了一条祖训。”
　　“还有前段时间，我呼唤了一下，您的名字，脑海里出现了很多知识所以......”
　　白夜感应了一下那微小的连接，发出一声叹息。
　　“原来如此，事情的情况我明白了，不要把我的事情透露出去另外，把我的身份搞定一下。”
　　宗主小伙直接立正了，还打了个敬礼：“没问题初代。”
　　办理身份的信息非常的快，很快不起眼的伪造信息便出现在了白夜的手中。
　　白夜拿着那信息拍了拍对方的肩膀：“好好干。”
　　......
第1270章你从哪里找到这破旧的训练场的
　　破军学院。
　　在经历过入学考核之后。
　　学生们都提前提着行李，或者是由父母接送着来到了破军学院。
　　白夜无聊的打着哈欠，提着行李报到完后拿着自己宿舍的钥匙门牌，向自己的宿舍里走去。
　　学生宿舍里。
　　早就来到学生宿舍里的黑铁一挥。
　　攥着拳头，同时有些紧张，自己的舍友是到底是什么样的人。
　　随即脸色变得有些不太好，想到黑铁家族的施压，也不知道自己能跟自己这个舍友能相处多久。
　　在听到房门打开之后，立刻从沙发上坐了起来，来到了玄关处。
　　看到了，打着哈欠似乎，处于没睡醒状态的白夜。
　　至于为什么白夜打哈欠呢？
　　这里稍微说一下吧。
　　白夜去了一趟约会大作战，正好被折纸与星宫六喰碰到了。
　　(?ω?)这到底是为什么呢？好难猜呢。
　　黑铁一辉决定自己先打招呼比较好：“你好，我是黑铁一辉，以后的三年里，请多指教。”
　　白夜打着哈欠道：“你叫我白夜好了，不过你的眼神倒是不错呀，充满斗志，还有那千锤百炼的肉体。”
　　黑铁一辉，瞬间打了个冷颤，双手抱在胸前，连忙后退了几步。
　　要明白一件事，黑铁一辉其实一个非常抽象的人。
　　白夜摆了摆手：“放心吧，我是一个取向正常的男生，不会对你的身体感兴趣的。”
　　听到这话，黑铁一挥，算是松了一口气。
　　随后又反应了过来。
　　“白夜，你是神州人。”
　　“没错。”
　　“可是你为什么会来到破军学院？”
　　黑铁一辉，感觉到非常的困惑。
　　按理来讲，华夏那边的，魔法骑士培育的人数数量，还有每年都出现的魔人。
　　还有世界排名的那些高手，还有一些没有上世界排名隐藏起来的老怪物。
　　师资力量绝对是比破军学院好才对，这也是他听爷爷说的，当年第二次世界大战的时候。
　　华夏那边深山里，出来隐藏的众多的魔人还有一些超越魔人的强者。
　　迅速去了各个国家，包括入侵他们国家的人，都被狠狠的教训了一顿。
　　第二场世界大战也就那么平息了下来。
　　那个宗派叫做靠山宗，是这个存在于非常古老的门派。
　　当时参加那场战斗的人们全都选择了保密，他爷爷也是同样如此，并且对他说过，千万不能把这件事传出去。
　　为什么隐藏的？
　　主要是因为政治上的原因。
　　次要的就是丢人。
　　因为各个国家的那些魔人加起来都被对方吊起来锤。
　　白夜呵呵一笑道：“国内那边我腻了，所以出国来看看，而且我的预感告诉我这里有很好玩的事情发生。”
　　“是吗？”黑铁一辉听到这话，感觉到有些疑惑，同时感觉到眼前，真是一个怪人，不过看这样子并不是什么难相处的人。
　　又想到自己的家族，难免自己家族里的某些人使用什么歪手段
　　对着白夜叮嘱道：“如果你遇到了什么事情，麻烦你请对我说一下。”
　　白夜呵呵笑道：“那岂不是更好？有麻烦的事，那就是有乐子了。”
　　黑铁一辉听到这话，感觉到有些无语。
　　心里便有了判断，眼前这个家伙也就是自己的室友，是一个唯恐天下不乱的家伙。
　　随后，白夜又看检查了一下厨房用具，对着黑铁一挥，挥了挥手。
　　“走。”
　　黑铁一辉有些不太明白：“去哪呀。”
　　白夜：“当然是去购买一些食材，今天晚上让你尝一下我的手艺，而且食堂里的食材都是那一个味道。”
　　黑铁一辉哦了一声。
　　随后，两人便出门了。
　　扫荡了一圈，原本宿舍冰箱里的食材已经被填满了。
　　时间也来到了夜晚，黑铁一辉看着白夜说道。
　　“需不需要我来帮忙。”
　　白夜笑道：“你先在一旁看着吧，等下次的时候，你可要好好的看着。”
　　说着，白夜就稍微放慢了一下速度，开始迅速的处理起了眼前的食材，开始迅速的处理起了眼前的食材。
　　黑铁一辉很快的，便沉浸其中，不知为何，感觉到对方在切菜或者是炒菜时散发着一种独特的韵味。
　　没一会的功夫，三菜一汤，便做好了。
　　白夜拿着围裙，向着旁边一扔：“好了，我们开饭吧。”
　　随着这句话音落下，黑铁一辉也在那特殊的状态中回过神来。
　　立刻对着白夜微微一鞠躬：“多谢你了，白夜。”
　　白夜摆了摆手：“不用谢，听你之前说的那话，我也看出来了，估计你有什么难言之隐，现在不说别的，先吃饭。”
　　“嗯。”
　　黑铁一辉嗯了一声。
　　在厨房里拿起了碗筷，然后打开电饭煲，舀了一碗米饭，送到了白夜面前。
　　在吃了一口饭菜后。
　　嘴就停不下来了，手上的动作也非常的快。
　　片刻过后。
　　白夜放下手里的碗筷，望着坐在，椅子上一动不想动的黑铁一辉说道：“饭我做了，这碗是不是该你刷。”
　　黑铁一辉点了点头：“没问题，交给我好了。”
　　简单的一天就这么过去了。
　　来到第二天。
　　在美食的香气之中，黑铁一辉起床了。
　　随后，看着摆在桌子上的生煎包，还有一点解腻的小咸菜。
　　在看到如此这般。
　　瞬间打破了黑铁一辉原本的训练计划。
　　原本是训练完成，吃了早饭去上学的。
　　现在稍微改了一下。
　　先吃早饭，再去锻炼，随后直接去课堂。
　　就在黑铁一辉准备去锻炼的时候。
　　白夜笑眯眯的说道。
　　“你这么锻炼下去，也没有什么用处，要不要我当教练给你锻炼一下？对于教练这一行业，我可是有心得的。”
　　黑铁一辉沉寂了片刻，斟酌的说道：“可以吗？不会太麻烦你了吧。”
　　白夜笑眯眯的摇了摇头：“不麻烦，你也不用担心是什么秘术之类的东西，就是很普通的锻炼方法。”
　　黑铁一辉立刻鞠躬：“以后多麻烦你了。”
　　白夜笑着点了点头：“那我们今天下午就开始吧，点就在那老操场那边吧。”
　　时间飞快，便来到了下午时间。
　　才来到学校的一个角落的训练室里，黑铁一挥，看着眼前破败不堪的训练场地。
　　又望着白夜吐槽道：“你到底是怎么找到这个地方的。”
　　白夜双手插的腰间：“昨天在学校逛的时候无意之间察觉到的，这里的场地够大，正好提供我们训练啊。”
　　黑铁一辉哦了一声，便同意了白夜的这个说法。
第1271章打破那个极限
　　片刻过后。
　　在那训练的操场上，一辆刹车不太好的吉普车追着黑铁一辉。
　　黑铁一辉，扭头望着白夜喊道：“为什么是这样的训练啊？我不理解呀。”
　　白夜轻轻的推了一下黑色墨镜，并对其解释道。
　　“要知道，一个人的变强是突破极限，更何况身体里有魔力的人，更容易打破那这样的极限。”
　　“简单的来说，只要死不了，就往死里练，就算一头猪也能会变成强者的，你还是对自己不太够狠。”
　　说着，白夜就给了地板油。
　　砰的一声，黑铁一辉就撞飞了出去
　　飞在空中的黑铁一辉感觉到自己是不是。
　　做出了一个错误的决定。内心里还有些欲哭无泪。
　　在他的角度看到白夜的那表情，是绝对不会放过他的。
　　桀桀桀，这已经上了贼船，感觉自己绝对下不来了。
　　时间来到了黄昏时分。白夜一个甩尾，将车辆在旁边停好。
　　来到躺在草地上的黑铁一辉面前，用脚轻轻的屈了屈对方发现没有什么反应。
　　无奈的叹了一口气。
　　在口袋里拿出了一瓶黑色的小药瓶，直接塞进了对方的嘴里。
　　随着那种带着臭抹布味儿的药剂瞬间挂入，黑铁一辉，猛然瞪大了眼睛。
　　在挣扎了两下后，便放弃了挣扎。
　　在黑铁一辉醒来之后，看到回到了熟悉的宿舍。
　　他都不知道自己是怎么回来的，在咽了一口唾沫，感觉到自己嘴里的残留的味道，跑进厕所里，抱着马桶疯狂的呕吐了起来。
　　随后，伴随着一阵冲马桶的声音。
　　没一会儿的功夫。
　　黑铁一辉在厕所里走了出来，来到客厅里，便看到正在打游戏的白夜。
　　白夜拿着手柄，正在玩着黑暗之魂。
　　再按下暂停键后便说道：“看你这样子，感觉还不错呀。”
　　“你给我喝的是什么东西？为什么我感觉到嘴里有一股怪味。”
　　黑铁一挥，还没等到白夜说些什么，在干呕了一声后，又冲进厕所里。
　　就这么来来回回去了好几遍，这才坐在餐桌上吃着今天的晚饭。
　　随后，又望着眼前的白夜，好像要听白夜解释那种东西到底是什么。
　　白夜嘿嘿一笑：“那是我调制的一股秘药，里面蕴含着大量的营养。”
　　“只是味道不太好，对于修复伤势的话，可有很大的好处，想必你也感受到自身的身体变化了吧。”
　　“提醒你一句，不要想要逃跑哟，就算你逃跑，我也把你抓回来。”
　　时间就在这样走走停停。
　　一眨眼一个月的时间便过去了。
　　还是在这个废弃的训练场，引擎的轰鸣声再次响起。
　　砰的一声，黑铁一辉再次飞到了空中，
　　瞬间感觉到自己的骨头好像是断裂，此时的黑铁一辉已经习惯了。
　　白夜从车窗里扔出了一个黑色的小瓶子。
　　黑铁一挥不改色的一口气灌了下去。
　　黑铁一挥已经完全适应了这药剂的味道。
　　不得不说，人类真是一个可怕的生物，什么都能够适应。
　　黑铁一辉在喝了药剂直接躺在地上，感受到自己浑身上下酥酥麻麻的。
　　能感觉到自身的肌肉还有骨头，正在快速愈合变强。
　　能感觉到自身的身体素质比入学的时候强上了七成不止。
　　而且他有自信，就算不使用一刀修罗。
　　有50%的可能性击败入学考核时的老师。
　　最惊喜的是，在昨天晚上。
　　黑铁一辉感觉到自己万年不变的E级魔力，出现了缓慢的增长。
　　而且让她最好奇的那就是.....
　　黑铁一辉扭头看向一旁的白夜。
　　“白夜，你到底是什么人啊。”
　　白夜笑眯眯的说道。
　　“看样子你是察觉到了吧，这药剂的确可以让你的魔力增长，但是成长度非常的有限，你也不用担心我害你。”
　　“刚入学的时候我不是说了吗，觉得有意思，便来到这边了。”
　　“你就当我是，我只是一个普通人，应该说是一个寻找乐子的普通人而已。”
　　黑铁一辉，听到这话，他是一个字也不相信。
　　不过能够明白的一点的是，白夜的刀法者能力应该是偏向于预言。
　　他查过白夜的入学的笔试，还有战斗的测试。
　　卡着及格关过来的，毕竟这种成绩乍一看倒是没有什么问题，如果仔细观察的话能看出来对方是在控分。
　　简单的来说就是扮猪吃老虎。
　　而且对方真要打击自己的话，也不可能给自己服用的那种药剂。
　　一时间。
　　黑铁一辉感觉到自己欠的人情好多，不知道该怎么偿还比较好。
　　不过在白夜的眼里，那可不在意什么。
　　毕竟有人可以让他找乐子就好。
　　他这段时间里又，体会到了拐杖星人的快乐。
　　那种感觉怎么说呢？只要体验一遍后就欲罢不能。
　　而且眼前的黑铁一辉，似乎体验到了凤源的快乐。
　　在修复完成后，黑铁一挥，又被吉普车撞了好几次后。
　　此时，戴着大大眼镜的学生会长，有一些学生会的成员。
　　在路过这废弃的训练场地的时候，听到砰噔砰噔的声音。
　　东堂刀华突然停留下的脚步，眉头微微一皱：“这里的训练场还有人使用吗？”
　　御祓泡沫摇了摇头，不知道。
　　带着一个大大淑女帽的贵德原彼方，轻轻一笑
　　“我们进去看一下，不就知道了吗，我有些好奇，里面到底是谁在使用，发出这样的声音。”
　　其余的几个还没有毕业的学生会，成员也纷纷的点了点头。
　　并没有选择大张旗鼓的进入，而是准备偷偷的潜入了进去。
第1272章埋了他们
　　这偷偷的潜入有点像做贼一样。
　　踮着脚尖一点一点的走着，随后便听到了砰砰的声音，随着离近后，便听到了引擎的轰鸣声，还有突然刹车的声音。
　　一个又一个小脑袋，从墙角的角落里开始探出头来|???ω??)???
　　像叠高高一样。
　　就在众人刚刚探出脑袋。
　　在看见黑铁一辉，被一个吉普车一发神龙摆尾，撞飞到天上，望着眼前这一幕内心里是大大的，有些懵逼的。
　　“∑(;°Д°)挖槽！！！”
　　学生会的一行人同时在脑海里想到。
　　这到底是训练啊，还是玩命啊？
　　如果他们没看错的话。
　　那个被撞的学生身上还穿着负重服，腿上和手上还有铅块。
　　黑铁一辉被撞飞出去之后，又接着打了个滚，迅速奔跑着，后面的那辆吉普车还不依不饶的追了上去。
　　东堂刀华望着眼前这一幕。
　　便开始低头反思，想到自己平时的锻炼太过松懈了。
　　没想到学校里竟然还有这么努力的学生，觉得自己需要努力，加油才行。
　　要不然就会被其他的学生超越过去了，自己这个会长也没有什么威严感了。
　　贵德原彼方眉头微微一皱：“我记得那两个学生，似乎是吊车尾吧。”
　　”吊车尾怎么一回事。”东堂刀华疑惑的问道。
　　御祓泡沫在一旁解释道。
　　“他们两个人很有名的，也是刚入学破军学院的在入学测试的时候击败了老师，不过魔力值是F，没有多少发展潜力。”
　　“另外一个，不管是实战和笔试方面都是刚刚及格，在一年级被称之为废柴二人组。”
　　就在这个时候。
　　白夜随手拿出了一把星之圣剑。
　　手上凝聚着魔力对着黑铁一辉，就是一发魔力炮打了过去。
　　看着那璀璨的魔力炮。
　　黑铁一辉吓得连一刀修罗都使出来了。
　　在整个现场不断的乱窜，而且那魔力炮就像操气弹一样。
　　追着黑铁一挥，在现场不断的乱窜。
　　一刀修罗有时间限制，最终还是被那一发糙气弹打中。
　　整个人重重的趴在了地上。
　　白夜打着方向盘，踩着刹车，一个漂亮的甩尾停在了黑铁一辉的面前。
　　在怀里掏出一个瓶子就塞在了对方的嘴里。
　　在场的所有人全都看向御祓泡沫。
　　眼神似乎在说，这是你说的吊车尾二人组？
　　御祓泡沫望着眼前这一幕，下巴惊得都快要掉下来了。
　　根据他的眼力判断，这两人的实力早已经超过学校大部分的成员我。
　　其实刚才散发的魔力波动，跟他知道的测试结果完全不相同啊，那种程度绝对是达到A了
　　白夜瞥了一眼远处的入口处，正好跟那几个人对上了眼。
　　东堂刀华在看到自己这一行人被发现后，感觉有些尴尬。
　　还是硬着头皮走了出来，毕竟被发现了，还是走出来比较好。
　　东堂刀华正处于戴眼镜的状态，这种状态被称之为软萌少女，摘下眼镜的战斗状态，那就是女武神。
　　贵德原彼方直接选择了先发制人，各位同学。
　　“你展现的实力，跟你之前入学考核的资料相比不太一样吧。”
　　白夜淡然一笑道。
　　“要知道一个人出门在外，要有底牌，还有底牌中的底牌，再有底牌中的底牌的底牌，才能面对任何的困难，像那种将自己的实力，或者是绝大部分的实力展现在对方的面前的人，那就是傻逼。”
　　闻听此言，学生会的众人都感觉到非常的不爽。
　　毕竟对方这话。
　　明里暗里感觉到在群嘲他们是傻逼。
　　他们可是拼了吃奶的劲儿。
　　才得到了学校的名字，也展现出了全部的实力。
　　难道说这一切做的都是一些无用功吗。
　　东堂刀华望着眼前的白夜。
　　张了张嘴，不知道说什么为好，最终化作一阵沉重的叹息声。
　　白夜一只手放在了背后悄悄的在后面拿出了一根球棍，笑眯眯的对着眼前的众人说道。
　　“既然没什么事情，就不要打扰我们在这里训练了。”
　　东堂刀华，张了张嘴，刚想要说些什么，便看到一个金属球棍在他面前放大
　　一身金属碰撞的声音响起。
　　东堂刀华侧身摆出了金鸡独立的姿势，看着敲在地面上的金属棒球。
　　还有地面上敲出来的那一个小坑。
　　“你这是要干什么？”
　　白夜笑眯眯的将金属球棍扛在肩膀上。
　　“没想到你反应挺快嘛，为了不让别人知道我的事情，我只能消除你们的记忆了。”
　　“放心好了，我的手法很好的，只要以45度角敲在脑袋上，你们今天的一天的记忆绝对会没有的。”
　　学生会的成员听到这话全，都露出了惊恐的神色。
　　全部召唤出自己的灵魂武器进行抵挡，可是这并没有什么卵用。
　　要知道，他们面对的是白创世神夜，后面还有众多名号的加成。
　　随后，现场便响起了当当当敲木鱼的声音。
　　黑铁一辉在昏迷之中，醒了过来，就看着眼前横尸遍野的一幕。
　　白夜扛起东堂刀华，笑眯眯的看着醒来的黑铁一辉道。
　　“你醒的正好，来帮忙把这些家伙扔出去。”
　　黑铁一辉看着眼前昏迷的学生会的一行人，无奈的叹了一口气。
　　毕竟自己上了贼船，这贼船已经下不来了，还有就是人情欠的太多了。
　　走上前去，将那些学生会的成员塞到吉普车里。
　　随后，两人便开着车，离开了这个偏僻的训练场。
　　在一个不算偏僻的地方。
　　黑铁一辉与白夜两人分别戴着奥特曼的面具。
　　拿着铁锹正在挖好几个坑，每个坑都对应着一个人。
　　将一个坑挖完后。
　　黑铁一辉戴着佐菲的面具从坑里跳了出来。
　　“我们这么做不太好吧，毕竟我们都是同学呀。”
　　白夜将铁锹扛在肩膀上：“什么这么做不太好？我们做什么了吗？我们只不过是挖个坑，埋点土，不会弄出什么人命来，还有你的眼神，并不是这么说的哟。”
　　两人在对视一眼后，发出了给给给的坏笑。
　　学生会的成员，脑袋露在外面，倒入了混合好的泥浆。
第1273章新闻部的人大新闻啊
　　因为这种东西混合好，能让对方感觉到非常舒服。
　　还不至于压的对方喘不过气来。
　　就是想出来的话，就稍微有点麻烦了。
　　不过，身为刀伐者应该很简单的。
　　做完这一切后，两人就将工具原地给销毁了。
　　白夜还在原地比划了两下，黑铁一辉，好奇的问道：“你在干什么。”
　　白夜转过头：“没什么，难免有一些人通过特殊能力知道这里的事情，我掩盖一下。”
　　黑铁一辉哦了一声，也没有多问。
　　两人开着车便离开了。
　　在二人离开后，大概有一个多小时的时间。
　　学生会的众人都悠悠的转醒。
　　在注意到他们现在在什么地方的时候，感觉到非常的惊讶。
　　他们不是在学生会的教室里吗？怎么会在这里还被埋在土里。
　　同时感觉到自己脑袋上面好疼，而且再加上第一次判断的话。
　　就得出了结论，估计是脑袋上面遭受了重击，然后被敌人埋进了土里。
　　他们有点想要吐槽的是，埋进土里就埋进土里的话。
　　这混合的泥浆是怎么一回事？
　　让人感觉到非常的舒服，还有一种使不上力气的感觉。
　　不得不说，这些埋人非常的专业。
　　学生会的众人还是爆发了魔力，从那泥潭中爬了起来。
　　不过每个人身上除了脸之外，其余的地方全都被泥浆给沾染了。
　　再加上离开的时，几个新闻部的学生路过。
　　其中一个还是新闻部的部长，觉得自己抓住了大新闻。
　　连续几次闪光灯后，迅速的便逃离了。
　　学生会的众人看到这一幕，有点傻眼，感觉今天好倒霉，不知道被谁袭击了。
　　然后也不知道被埋进了土里，出来之后正好还碰见新闻部的人。
　　他们都能想象，新闻部的人会怎么大写特写。
　　毕竟这放在哪个地方都是一个大新闻啊。
　　果不其然，学生会的一行人满身的泥浆上了第二天的学校新闻。
　　白夜与黑铁一辉这边，还是在训练当中度过的。
　　一转眼，一个学期的时间便过去了。
　　这段时间。
　　黑铁家族的那些脑子有问题的家伙并没有来学院找寻黑铁一辉的麻烦。
　　至于生活费什么的话，黑铁家族早给他断了。
　　现在的黑铁一辉，是用着他爷爷黑铁龙马留给他的遗产。
　　现在正是暑假时间，现在白夜跟黑铁一辉，两人只带了简单的帐篷还有锅什么的。
　　处在一个信号探测器找不到的原始密林当中。
　　两人的这个暑假就要在这个地方度过了。
　　食物什么的要要通过现场进行解决。
　　想明白一件事，除了存在于刀伐者，存在一些深山老林中，动物们也发生了进化。
　　毕竟大气里都蕴含着魔法力量。
　　动物吸收后也会产生难以想象的变化。
　　黑铁一铁身上穿着有些破烂的衣服，拿着手里的阴铁，将眼前这一头鹿给斩杀之后。
　　第一时间就将那新生的鹿角给砍了下来。
　　然后倒挂着拿着，他已经在这里生活有半个月了。
　　然后扛着鹿便来到营地之中。
　　是一个建造非常好的小木屋，旁边还有一个天然的山洞。
　　至于为什么不住山洞。
　　要明白一件事，野外的山洞，或者是一些东西基本上都是一些动物所居住的，原本里面有一头。
　　已经完成进化的熊，黑铁一挥开了一刀修罗，费尽了九牛二虎之力，将对方击杀。
　　同时获得了熊皮大衣的原材料之一，又获得了大量的原始肉食。
　　可以说，刚来到这所森林里就起飞了。
　　随后，在白夜的指导下，开始熏制那些熊肉。
　　毕竟要在这里呆一个多月的时间呢。
　　至于那小木屋，也是在白夜的指导下，一点一点的建造起来的。
　　黑铁一辉看着自己建造好的小木屋时，感觉到成就满满。
　　然后找了个树。
　　拿着绳子将鹿吊了起来，拿着小刀开始一点一点的拨起了鹿皮，分解起了鹿肉。
　　分解完成后抹了一把额头上的汗水，黑铁一辉抬头望着天空。
　　说实话，他也不知道这深山老林在什么地方。
　　自己刚放假之后就被打晕带在了这里，可以知道的事，应该不是在国内。
　　便开始蹂躏起了鹿皮，将其挂起来晾晒后，看着自己眼前晾晒的众多的皮毛，感觉到，这就是自己打下的江山啊。
　　随后天上看到一朵烟花炸起。
　　黑铁一辉迅速向着烟花炸起的方向走去，现在除了每天解决食物之外，还有非常痛苦的训练。
　　不过非常痛苦，但是也非常的有效。
　　黑铁一辉可以说痛并快乐着。
　　一眨眼，这一个暑假的时间便悄然而过。
　　黑铁一辉，穿着鹿皮跟熊皮制作的大衣，回到了学校里。
　　学校的安保人员一看着对方的样子，还以为对方是从哪个深山老林里走了出来的。
　　不过这么想也没错，的确是从深山老林里走了出来的。
　　黑铁一辉也终于知道，当时自己所在的地方是什么地方了，亚马逊雨林的深处。
　　要不是条件不太允许，难免会给对方带来强烈的心理负担。
　　白夜都想要给他上上强度，让对方尝一下终极侮辱是什么滋味了。
　　新的学期刚一开学。
　　还是跟平常一样，上课什么的，不是一件事，上课的那些老师总会有意无意的针对着黑铁一辉。
　　对于这种针对有可能原着里的黑铁一辉会咬牙坚持着，现在的他是毫不在意。
　　甚至在课上的时候，直接靠着过硬的身体素质，将那些老师全都打了一顿。
　　这还碍于白夜的教学方法。
　　像现在的黑铁一辉，感觉到自身有些膨胀。
　　不过对方也有膨胀的价值，单靠那夸张的身体素质，就吊打全世界99%以上的刀伐者了。
　　不过每次在对方膨胀过后，白夜会拿着棒球棍让对方平息下来。
　　这一天白夜准备，出学校逛逛，然后遇到了一个，几个穿着？黑色西服戴着墨镜的保镖，礼貌的对白夜问道。
　　“请问是白夜同学吗？我们家大人想要跟你谈谈。”
　　白夜不耐烦的摆了摆手：“滚，没空给你们玩这种过家家的游戏。”
　　几个保镖听到这话，眉头皱成一团。
　　要知道，某些大人不在他们面前都低头哈腰的的。
　　眼前这个学生这么侮辱他们，让他们感觉到内心里十分的不平衡。
　　相互对视了一眼，决定要好好的教训一下对方，让对方知道什么叫做天高地厚。
　　然后快步挡在了白夜的面前，声音也变了：“你不要不识抬举。”
　　话音落下，就被白夜一脚踹了进出去，正好落入了旁边的那一辆垃圾车里。
　　剩下的几人也是同样的态度，全都踹入了垃圾车里。
第1274章垃圾就在垃圾桶里
　　白夜呵呵一笑：“垃圾就应该呆在垃圾堆里，不要出来丢人现眼。”
　　说完这句话，还看了不远处的黑色车辆一眼。
　　然后对着对方做了一个比手枪的动作。
　　下一刻，坐在车辆里的人，感觉到自己脑袋一疼，脑袋就像炸开一样。
　　随后眼睛一翻，直接躺在车厢里，嘴里不断地向外面喷吐着白沫。
　　瞬间不省人事。
　　至于里面的人嘛，他们现在正在做一个无限循环的噩梦之中，永远无法到达他们想要到达的真实。
　　至于这种持续效果，得看白夜心情了。
　　对于这种是黑铁家的家族，感觉这是一个意外陌生的刀伐者袭击了他们。
　　而且黑铁家的族人还有很多，这些族人不能用再换另外一批呗。
　　不过那些人上位的第一件事还是琢磨着怎么对付黑铁一辉。
　　只不过这琢磨琢磨的，又对到白夜的身上了
　　白夜就被叫到了校长办公室。
　　白夜看着眼前肥头大耳的校长，明白对方找自己是什么事，二话没说的就轻轻的一弹。
　　然后双手插在兜里，便走出了校长办公室。
　　这一进一出，大概也只有一分钟的时间。
　　此时的校长直接蜷缩在角落里，抱着脑袋，满是恐惧的说道。
　　“对不起，对不起，我不应该这么做的，我再也不接受什么贿赂了，你们不要找我，要找就找他们，他们让我这么做的。”
　　俗话说的好，不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　白夜只是让他看了一下缠在对方身上的灵魂而已。
　　也没过两天的时间。
　　那已经快疯掉的校长，便从教学楼上一跃而下，重重的砸在地上。
　　发现自己死不了后，重重的不断的磕着头。
　　“你们不要找我呀，你们去找其他人啊。”
　　破军学院的学生们都看到了这一幕，又听到这风言风语。
　　开始讨论了起来，学校内部又掀起了一轮整轮的八卦。
　　副校长与教导主任看到这一幕，觉得自己上位的机会来了。
　　不过为了学校的颜面，找寻了众位老师，准备将校长带回来。
　　校长看着走到他面前的那些人，直接附召唤出了自己的武装。
　　跟眼前的众人打了起来。
　　于是乎，破军学院的学生们上了一堂别开生面的实战教学课程。
　　白夜单手托着下巴，趴在窗台上。
　　看着下方的战斗，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。
　　不过这件事情付出了好几个老师受伤的代价，才将校长擒了下来。
　　毕竟能成为这个校长的人，基本上都是一些不弱的强者。
　　国际刀伐者协会的调查者。
　　也派了一些调查人员调查，这到底是怎么一回事。
　　在派遣一些人员对校长进行心理辅导后，并查出了一些事情。
　　都是一些关于肮脏交易的事情，不过这件事情倒是没有透露。
　　倒是有一些人直接被拉下了马，就连黑铁一族那边也受到牵连。
　　西京宁音与南乡寅次郎，还有一些特殊能力的刀伐者，这一天来到了破军学院。
　　毕竟一个校长疯掉的事情，这也是大事，还有对方透露出的那些东西显然是，遭受到了某些特殊的刀伐剂的入侵。
　　现在国际刀伐者协会，还行的一些特殊的刀伐者来这里想要找出那个人。
　　具体原因是对方害怕。
　　因为，哪个人身上没有一个小秘密？像对方这种使用刀伐剂搞疯一个人。
　　将所有的事情全都吐露出来的能力，让人感觉到恐惧又害怕。
　　此时，在校长办公室里，一个拿着镜子形状的刀伐者正在施展自己的刀法技时光回溯。
　　观看这片空间里到底发生了什么事。
　　西京宁音双手抱在胸前，不高兴的撇了撇嘴。
　　“切，协会那那些老家伙们不就是害怕那个家伙吗？还说美名其曰，让对方回归正途。”
　　“破军学院的校长，这些年到底做了多少事情，那些破事还多吗？”
　　南乡寅次郎对于这个弟子，无奈的叹了一口气。
　　“知道就可以了，别说出来就好。”
　　就在这个时候，拿着镜子的那位刀伐者，在努力回溯的这一片的事情，想到上面说。
　　只要完成这一单，自己这半辈子就吃喝不愁了。
　　带着这种兴奋劲，开始回溯这房间里发生的事情。
　　在一点一点的回溯到某个节点的时候。
　　下一刻。
　　手里的固有灵装，砰的一声炸开，精神方面遭受了大量的冲击。
　　七窍流血的躺在地上，昏迷不醒了。
　　对方身上的血飘在空中，形成了一个大字。
　　“滚！”
　　西京宁音嘴角有意思的笑容。
　　“还真有意思，看这样子也是时间系的刀伐者和黑乃一个类型的。”
　　南乡寅次郎摇了摇头。
　　“应该比对方更强，要不然的话，对方也不可能出现这么强烈的反噬，看这样子，对方刀伐者的生涯也已经结束了。”
　　“既然这样，也没什么事了，在这里逛逛，还有老头，你不看一下刀华吗？”西京宁音蹦蹦跳跳的向着外面走去。
　　南乡寅次郎双手插在袖口里思考了一下，决定去看一下刀华吧，反正来都来了，这也是好几个月没见到对方了。
　　西京宁音蹦蹦跳跳的在学院里走着，虽然对方是名人，对于学校的学生们都没有注意到这一点。
　　走着走着，便来到那废弃的训练场，听到里面引擎的轰鸣声。
　　感觉到有些奇怪，于是乎，大摇大摆的走了进去。
　　刚刚走出的甬道，就看到了黑铁一辉被一辆吉普车撞飞到空中的画面。
　　还画了一道非常优美的抛物线，正好落在她的面前。
　　西京宁音望着眼前这一幕，又看着那一辆飞速而来的吉普车。
　　一时间不知道是什么为好，毕竟这眼前的这一幕，冲击力太实感了。
第1275章埋埋更健康
　　此时的黑铁一辉，也顾不得别的直接从地上打了个滚。
　　只不过在吉普上的白夜一换挡，一打方向盘，瞬间来了个神龙摆尾。
　　吉普车的后箱正好打在了黑铁一辉的身上，黑铁一辉再一次被打飞了出去，直接撞到了不远处的护栏上。
　　西京宁音嘴角不断的抽搐着，这短短的数秒钟时间，给她带来的视觉冲击力。
　　不知道该说什么为好，场景就像打羽毛球一样。
　　这时，吉普车的车门打开。
　　下一瞬间。
　　西京宁音感觉到了一种毛骨悚然的气息，在自己背后传来。
　　快速的脚尖点地离开。
　　随后便听到背后传来砰的一声，似乎金属掉落物砸在地面上的声音。
　　侧头望去，看到了大量的烟尘将其沾染了起来能看到烟尘中有一个人影手里还拿着一个东西，不知道是什么。
　　西京宁音迅速判断出来，刚才是吉普车开门，才感觉到这毛骨悚然的气息，不出意外的是，应该是吉普车上的人了。
　　露出了一抹有意思的笑容，正好他闲着无聊，陪他们玩玩也行。
　　刚想到这里，西京宁音就感觉到自己脑袋上有剧痛传来。
　　眼睛一翻，迅速的倒在了地上。
　　白夜拿着棒球棍，看着眼前的和服萝莉。
　　随后对着黑铁一辉找了招手。
　　就在那个埋学生会全体成员的地点点。
　　还是戴着奥特曼的面具，只不过这次换成赛罗跟赛文。
　　黑铁一辉熟练的翻动着泥土，调配着泥浆。
　　因为这事干了好几次了基本上他们在那个废弃训练场训练路过的人。
　　听到里面砰砰的撞击声，基本上会过来，老师们他们埋了7、8次。
　　学生会里埋了十来次。
　　还有一些零零散散的同学们也都埋了好几次。
　　好像还埋过一些类似于打探刺客。
　　就在准备埋入其中的时候。
　　西京宁音缓缓的睁开了眼睛感觉脑袋好痛，看着眼前的赛文跟赛罗奥特曼。
　　又看着自己被捆成像毛毛虫一样。
　　“看这样子，力度好像有点轻了。”带着赛文的白夜无奈的拿出了一根棒球棍，又在对方的脑袋上狠狠的砸了一下。
　　西京宁音再次晕死了过去。
　　南乡寅次郎来到了学生会。
　　东堂刀华对于自己的师父到来，感觉到非常开心的。
　　然后陪着自己师父在学院里逛了逛。
　　两人逛着逛着，突然来到了这个事故频发地。
　　随后便看到地里的那一颗西京宁音脑袋上还种了一朵小小的花朵。
　　东堂刀华想要走上前去，将自己的师姐解救出来。
　　南乡寅次郎伸手拦住了对方，稍等一下说着在口袋里掏出了手机咔嚓咔嚓的照了起来，以各种角度进行对方拍照。
　　东堂刀华看着自家老师这个模样，感觉到要是这个时候师姐醒来了，绝对会跟自家老师打起来。
　　随着对方这么想。
　　西京宁音也慢慢的睁开了眼睛，感觉脑袋好痛，似乎忘记了什么事情。
　　最后一遍，听到了快门的咔嚓咔嚓的声音。
　　西京宁音先抬头望着眼前正在拍照的南乡寅次郎。
　　又低下头看着眼前的地面，活动了一下身体，感觉到挺舒服。
　　表情也瞬间拉了下来。
　　她现在已经知道自己这到底是怎么一回事了？
　　自己竟然被埋在了土里。
　　自己的照片，还让那个臭老头给拍了下去。
　　西京宁音目光如电，望着眼前的老头，咬牙切齿的喊道：“臭老头儿，你给我把那东西给删了。”
　　南乡寅次郎拿着手机晃了晃：“那可不行啊已经删不了了，发出去了，不信你看转发的人还挺多呢。”
　　西京宁音在看到那转发人数正在飙升当中，其中还有自己好友的评论，脑海里有一根理智的弦崩断了。
　　现场因为魔力爆发出现了轻微的爆炸现象。
　　不可避免的是。
　　那些未干涸的泥浆到处乱飞。
　　南乡寅次郎经验老道，第一时间就用着魔力在自己面前构建了一层魔力护罩。
　　过本人也是一个县放魔力屏障吧，就放魔力屏障，好歹自己给自己弟子构建一个呀。
　　东堂刀华可没有那么多的幸运。
　　就算是躲过大多数，也不可避免的沾了一层泥浆。
　　那句话说的没错，老顽童，这句话说的没有错误，人越老越像小孩。
　　南乡寅次郎，在看见自己这个弟子出糗脱困后拔腿就跑。
　　西京宁音也顾不得身上的满身泥浆，直接召唤出了固有灵装，周围的一片区域立刻进入了重压状态。
　　这对南乡寅次郎没有什么作用。
　　毕竟对方也是一个经验老道的魔法骑士。
　　虽然人是老了，但是对抗这种重压还是可以的。
　　东堂刀华望着不远处你追我赶的师父师姐，发出了无奈的叹息声。
　　片刻过后。
　　西京宁音与东堂刀华两人换了一身干净衣服。
　　在东堂刀华安静的宿舍里。
　　西京宁音用可以杀死人的表情，看着坐在沙发上的某个臭老头。
　　南乡寅次郎非常淡定的拿着茶壶给自己倒了一杯茶一口一口的品尝着。
　　东堂刀华拿着一个吹风筒，吹着自己那头湿漉漉的头发。
　　西京宁音拿起桌上送过来的资料料，仔仔细细的查看了一番又将资料放在了桌子上手托在下巴处。
　　皱着眉头开始思考，自己为什么会被埋在地里，埋在地里的人到底是谁干的。
　　刚才在洗澡的时候简单的检查了一下，头部明显的钝器敲击的现象。
　　因为这样撞击的原因，似乎遗忘了一些事情。
　　他敢肯定以自己的感知，绝对会能察觉到偷袭的人员像对方这样无声无息，发动偷袭至少也是A级的。
　　再结合着校长发疯的原因。
　　还有一些学生，时不时的会被埋在学校的各个角落里。
　　而且埋人的手法也越来越熟练，第一个受害者就是东堂刀华学生会的一行人。
　　还有之前的伤情检测，无一例外都是头部遭受了撞击，不过也没什么大碍，只是遗忘了一段时间的记忆，有甚者直接遗忘了一天的记忆，这番熟练的程度。
　　结合着这以往的种种。
　　西京宁音能够确定的是。
　　魔法骑士协会让他们找的那位刀伐者。
　　应该就在这所学院里，并没有离开，有可能那位刀伐者是一位学生。
　　西京宁音想到这里，表情变得越来越难看一口银牙咬的紧紧的，还发出咯吱咯吱的声音。
　　这奇耻大辱，他这辈子都没有受过，自从出道以来就是输过那几个变态之外，他都没有怕过任何人。
　　不管是对方是什么人，她夜叉姬就跟对方杠上了，又看了一眼手中的手机，亮起的显示屏幕
第1276章西京宁音，老娘跟你杠上了
　　差点忘了，那件糗事已经被旁边的这个臭老头曝光了出去。
　　南乡寅次郎放下手里的茶杯，不动声色地问道。
　　“宁音，你有什么想法呢？”
　　“我有什么想法，当然是要找到那个家伙，让他尝尝我的痛苦，顺便看看能不能把你这个臭老头一块埋了。”
　　西京宁音嘴角微微勾起一抹微笑，从常人看来，这副微笑非常的漂亮吸引人，但是说出这这话令人感觉到有些胆寒。
　　西京宁音这位和服萝莉。
　　就常驻在破军学院里了。
　　也在破军学院里，当时认起了临时教师。
　　时不时的会上一场公开课，教导学生们。
　　当然也是通过这样的手段查找那天自己遇到的人。
　　也稍微关注了一下黑铁一辉。
　　毕竟南乡寅次郎的评价可是很高的。
　　不过，在这观察的其中发现了另外一个人，一个看起来非常透明，但是又有些不太透明之人。
　　那个人叫到白夜来自于神州大陆，关键是对方入学时候的成绩。
　　太过平均了，就连展现出来的魔力技巧体能之类的东西，刚刚达到破军学院的入学及格线。
　　就连入学测试的时候，跟老师也只是打了一个平手，谁也奈何不了谁。
　　这说明了很多的问题，说明了对方正在藏住，而且是正在控分的那一种。
　　西京宁音也发现了一件好事，那就是对方做的饭真好吃，尤其是做的那些神州美食。
　　吃了第一次，还想吃第二次，简直就是一个男人中的好男人啊。
　　她做出了一个违背祖宗的决定，
　　现在他她终于知道自家好友的感受了，她得想办法将白夜搞到手才行。
　　如果每天工作回家吃到这样美味的饭菜，幸福度绝对拉升好几百个百分点。
　　时间距离西京宁音在学校里当临时教师的时间，已经过去了半个月有余。
　　白夜在秘密锻炼完黑铁一辉顺便出门买了菜。
　　刚刚打开宿舍的房门，就看着眼前单手叉腰的和服萝莉。
　　西京宁音脸上挂着笑容道：“我要吃红烧肉，红烧排骨，还有豆角焖面......”
　　东堂刀华从一旁微微一鞠躬：“白夜同学，黑铁一辉同学，对不起，今天又打扰你了。”
　　后面还跟着一大堆来蹭吃蹭喝的。学生会的成员。
　　白夜头轻轻一挑，装模作样的叹了一口气。
　　“(?_?)西京宁音老师，会长剩下的那些吃白饭的家伙，你这是在干什么？把我们的宿舍当成你的饭堂了吗？”
　　“再说了，就算当成饭堂，你应该交点饭钱，我们只是普通的穷学生，可是没有那么多的钱啊。”
　　“没问题。”西京宁音脸上带着绝美的笑容，在口袋里掏出了一张黑卡：“要多少你随便刷。”
　　东堂刀华掏出一个信封鼓鼓囊囊的信封。
　　“白夜同学，请收下只是我们学生会，每个人所交的伙食费。”
　　白夜单手将黑卡还有那信封拿了过来，揣进了怀里。
　　“既然你们都这么说了，我就收下了，不过我提前说明一点，我可不会按照你们的口味做，我做什么你们就吃什么，不要浪费食物。”
　　听到这话，学生会的众人并没有什么反对意见，脑袋点的飞快生怕白夜拒绝了一样。
　　黑铁一辉看着已经变得非常热闹的宿舍里，心里还有点提心吊胆的。
　　毕竟眼前这些人，他埋过没有七次，也有八次了。
　　尤其是西京宁音老师，在这半个月以来，已经有好几次摸到了那个训练场里。
　　内心里同样感觉到非常刺激，有一种别样的感觉。
　　那就是做坏事，还在本对方本人面前反复横跳那种感觉，感觉到有些欲罢不能。
　　在酒足饭饱过后。
　　西京宁音与学生会的重任就要离开的时候。
　　贵德原彼方这位大小姐突然问道：“白夜同学，你有没有女朋友啊。”
　　话刚说出口，眼睛一翻便陷入了昏迷状态。
　　西京宁音笑眯眯的将对方接在了怀里，并说道：“白夜同学对方说胡话呢，你好好休息就行，我们明天再见。”
　　白夜眯着眼睛挥了挥手，看着离去的众人。
　　随着众人的走远，白夜转身看向了黑铁一辉，看着对方略微怪异的表情。
　　“(?ω?)怎么了？你的表情为什么会是这个样子的。”
　　黑铁一辉伸手抠了抠脸颊看着那离去的背影，声音压低有些尴尬的说道：“这样做真的好吗？”
　　白夜笑眯眯的说道：“有什么不好的，反正对方不知道那件事，你知我知没有第三个人知道，难道你想说出去吗？”
　　黑铁一辉摇晃着脑袋，表示不想，他根本没办法想象那件事情泄露出去，自己会被怎么针对？
　　不过有一件事情，黑铁一辉是要承认的，埋人的手感真不错啊。
　　这样的时间已经过去了一个月。
　　东堂刀华非常熟练的从一个花坛里面，找到了自己的师姐。
　　并将自己的师姐从那一滩泥潭里救了出来。
　　片刻过后。
　　西京宁音换了一身新衣服，咬牙切齿的说道：“可恶，可恶，真是气死欧了。”
　　“一个月了，一个月了，这一个月里都没有发现什么事情，我已经被埋在土里15次了。”
　　东堂刀华手里拿着梳子站在西京宁音身后，轻轻地梳理着那黑色的秀发，长叹了一口气，语重心长的说道。
　　“师姐，你还是别找了，这件事情上报不就好了嘛。”
　　西京宁音拍着桌子站了起来。
　　“不行！这件东西上报，我的面子不上哪里搁呀。”
　　“再说了，我又没有受到什么伤害，只不过身上有点脏而已。”
　　东堂刀华无奈的叹了一口气，她觉得她师姐就是舍不得那一口吃的。
　　没错东堂刀华，已经发现了真相。
　　这件事情真上报了国际魔法骑士协会的话，估计会派一些人调查各个学生什么的。
　　如果白夜，真被那些没有节操的家伙发现的话说不准。
　　用自我的权利将白夜直接招到总部里去，成为总部的大厨。
　　别说世界排名里还有一大堆仇家的大龄剩女。
　　得知长得又好看，还会做饭的。男性的话说不准是会使用必要的手段，不要说里面还有几个颜值狗。
　　西京宁音一直在瞒着这件事情，说实话，这件事情也不知道能瞒到多久。
　　在梳妆打扮了一番后，便出门了因为这个点已经到饭点了。
第1278章西京宁音：毕业后跟我结婚好不好
　　在吃了一顿饱饭后。
　　西京宁音原本那略带郁闷的情绪也随之消失不见了。
　　单手撑着下巴，看着眼前的白夜说道。
　　“白夜毕业后跟我结婚好不好？我一定会对你好的。”
　　随着这句话说出口，现场变得一片寂静。
　　学生会所有的成员还有黑铁一辉看看地，看看天。
　　他们也没有想到，今天来到这里，竟然吃了这么大的一个瓜。
　　东堂刀华站起身，轻轻的推了一下眼镜：“我去趟厕所。”
　　随着话音落下，起身便向着房间里面的厕所里走去
　　黑铁一辉拿着木刀站起身说道：“我出去锻炼一下，一会儿就回来。”
　　御祓泡沫站起身，开始收拾起眼前的碗筷说道：“我去洗碗。”
　　留下两个学生会的成员异口同声的说道：“我也去。”
　　在短短数秒钟时间，他们就将，厨房全都打扫干净。
　　第一时间就夺门而出，不过并没有走，而是全都贴在了门上。
　　贵德原彼方这位富家千金看了眼前这两个不说话的人。
　　也明白这是怎么一回事。
　　则是优雅的站起身，轻轻的提了一下自己的裙摆，嘴角勾起一抹微笑，似乎胜券在握一样。
　　“白夜同学，我就不在这里打扰你了。”
　　迈着优雅的步伐来，来到玄关处并打开房门看着门口的三人。
　　嘴角勾起一抹微笑，再关上门后，学生会的三人立刻贴在了上面。
　　贵德原彼方并没有离开，立刻在口袋里掏出了一个，类似于听诊器一样的窃听器。
　　偷偷的潜入到了窗户外面，随后便看到了在，窗台下偷停的黑铁一辉。
　　两人对视了一眼后都非常默契的没有说话。
　　非常认真的偷听着房间里的动静。
　　现场只剩下了白夜与西京宁音。
　　现场静可怕，都能听到对方的呼吸声。
　　西京宁音脸上带着妩媚的微笑，眼睛弯成月牙的形状。
　　“碍事的人都走了，你是不是该给我一个答复了。”
　　白夜则是非常淡定的拿起了茶杯，抿了一口，又将茶杯放在桌子上，看着眼前穿着大红色和服，梳着公主头的和服萝莉。
　　“西京宁音老师，你不会就是为了这么一口吃的，想要嫁给我吧？”
　　“难道不行吗？我保证你以后会非常的快乐的。”西京宁音调皮眨了眨眼睛，嘴角微微勾起带着妩媚的笑容。
　　平常人看到的话，感觉到自己心跳跳的非常快。
　　对方身材矮小，可以说是合法萝莉，曾经追求对方的人倒不少。
　　可惜的是，没有一个被对方看上的。
　　要萝莉有三好轻音体柔易推倒。
　　虽然这只萝莉跟易推倒沾不上边，说不准对方还会来一个霸王硬上弓。
　　白夜叹了一口气，表情变得异常的严肃。
　　“口头哇路！我白夜最喜欢对自以为是的人说NO。”
　　随着这句话说出口，不管是房屋外面还是房屋里面，都非常的安静。
　　西京宁音眉头轻轻的挑动着可以代表对方的心情，非常的不好，还露出了一个皮笑肉不笑的微笑。
　　“为什么，你总该给我一个理由吧。”
　　“为什么？”白夜的目光扫视了一下对方的飞机厂，长叹了一口气。
　　西京宁音察觉到了白夜的视线，听到叹息声。
　　表情变得非常的难看，脸色从青变黄，从黄变蓝，从蓝变绿，如果再加上几个颜色的话，就可以开彩虹灯了。
　　眼睛眯了起来，压着心中的怒火说道。
　　“你这家伙也是和平常人一样，那么肤浅吗？”
　　白夜轻轻的摇了摇头，满脸真诚的说道
　　“西京宁音老师，我也觉得你是一个非常充满魅力的女性，不过我在综合方面进行考虑，真跟老师你结婚的话。”
　　“万一有孩子了，有可能都不够我与孩子吃饱的。”
　　随这句话音落下。
　　房间里变得一片寂静，就连偷听的一行人，都感觉到有些无语。
　　原本能看到一场轰轰烈烈的师生恋，没想到因为这种事情。
　　此时所有偷听的人，都没有发现白夜话语中的不对劲。
　　贵德原彼方头看了看自己，然后轻轻一拖，就感觉到自己赢了。
　　西京宁音小手狠狠的拍在桌子上，站起来吼道：“你就是因为这种事情，我有钱大不了给孩子请奶娘行了。”
　　白夜轻轻的摇了摇头：“我说的不是这个，你仔细想一下，我刚才说的话。”
　　“你刚才说的话。”
　　此时屋内屋外的所有人冒脑袋上冒起了小问号，开始回忆起白夜说的话。
　　西京宁音再深入思考了一下后，那张白皙的俏脸，瞬间变得通红。
　　看向白夜的眼神，那非常的怪异，嘴角也不断的抽搐。
　　她有些难以置信，对方竟然能光明正大的数，而文字游戏还说出那样的话，还非常无耻的要跟自己孩子抢吃的。
　　随后便想象出了那个场景，如果对方......
　　西京宁音根本没有办法仔细的向下想下去，
　　房屋外面的某些学生会的成员，尤其是那些男同学。
　　在回忆了一下白夜所说的话后，直接秒懂。
　　贵德原彼方与东堂刀华，两人眉头皱了起来，则是有些百思不得其解。
　　这是接受精英教育的贵族大小姐。
　　另外一个摘下眼镜是女武神，戴上眼镜是甜美萌妹的会长，对于某些特殊知识都没有接触过。
　　两人完全不明白，白夜刚才说的那些话，有什么不对。
第1279章我是来找刺激的
　　黑铁一辉感觉到有些无语。
　　虽然知道白夜在隐藏着实力，也不要在这样的情况下反复横跳吧。
　　万一对方发飙了，该怎么办。
　　又仔细的听着屋里的动静。
　　西京宁音在沉寂了片刻，压下自己那混乱的情绪，脸颊还有些绯红道。
　　“你这个家伙，竟然跟我玩这种文字游戏看样子训练还不够啊，你脑子里光是那种黄色废料啊。”
　　白夜摊开双手，非常无辜的说道。
　　“西京宁音老师，我也是没办法呀，要知道，我可是一个身心健全的男孩子，不可避免的会想一些事情。”
　　后语气尽量压低，用两人才能听到的声音说道。
　　“而且，我理想的对象其实是会长那样的，看上去非常的软萌，其有的时候非常的强势，在家绝对是那种非常好的女孩，老师我记得她是你的师妹吧，能不能帮个忙啊。”
　　西京宁音嘴角不经意地上扬，带着几分自得与戏谑。
　　她从白夜的那表情中看出来了，刚才那话是故意说的。
　　西京宁音面无表情的说道。
　　“不能，你给我等着，我可是不会放弃的，还有你能不能别再演这戏了，有没有人说过你演戏演的非常差。”
　　白夜又恢复了平常的声音，轻轻的向后一靠，靠在椅子背上，腿部直接翘着二郎腿，嘴角勾起一抹耐人寻味的微笑。
　　“我就知道没办法瞒过你，看样子我的演技需要再磨砺一下。”
　　“不过我有一些话说的是真的，比如我前半句说的那些，还有最后说的那一句。”
　　“且我也知道你想问什么，老师你想问我喜没喜欢过你？”
　　“那还问吗？”
　　白夜做出了手枪的动作，另一只眼睛闭了起来，面带笑容的说道。
　　“当然是喜欢了，毕竟美丽的事物总会吸引人的，美好的一天，要在新的邂逅开始，这一个月里经常看见老师出现在宿舍门口，每一天的心情当然是非常的愉快。”
　　“随然老师你是一朵带刺的玫瑰花，我也也很高兴在这茫茫人海中能遇到你。”
　　西京宁音面对这猝不及防，如同告白一样的话语，脸颊变得通红。
　　再看到那一双真诚的眼神后，明白对方说的是认真的。
　　是感觉到非常的后悔，自己不应该在大通广众下直接询问他，实在是太过心急的，应该在沉淀一段时间再询问的。
　　同样脸颊变得通红的，在厕所里一直没有出来的东堂刀华。
　　就在刚刚，白夜压低说话的时候。
　　对方使用了自身的刀法绝技，对方的异能是雷电。
　　知道雷电还有很多种用法，比如某些探查或者偷听之类的。
　　她听到了白夜那压低的语气说话，对她有意思，听到这句话后，就立刻断了联系。
　　感觉到非常的害羞，内心里正在陷入无比的纠结当中。
　　自己师姐喜欢白夜，白夜喜欢自己，自己好像也对对方有点好感。
　　同样感觉到，如果真跟白夜在一起的话，对不起自己的师姐，整个人感觉到的非常的苦恼。
　　西京宁音这边，有些慌乱的站起身，咳了两声，掩饰着尴尬的情绪。
　　那个时间不早了，白夜同学，你快休息吧，你就不用揍了，我就先走了。
　　唰的一下便消失不见了，而且大门上也出现了一个人形大洞。
　　至于在门前偷听的三个学生会的成员也瞬间被撞飞了出去。
　　那三个被撞飞的学生会的成员，撑着地面爬了起来。
　　看着那世界排行第三夜叉姬羞涩离去的背影。
　　不由自主的对白夜竖起了一个大拇指。
　　真是厉害呀！
　　用这简单的言语，就将对方撩成这个样子。
　　白夜单手托着下巴，无奈的摇了摇头。
　　随后又听到了脚步声，从走廊那一边传了过来。
　　视线也随之望了过去。
　　东堂刀华羞涩的出现在白夜的面前，两个小手掌抓住上衣的衣角，深深的鞠了一躬。
　　“抱歉，白夜同学，我不是有意偷听的，麻烦让我考虑一段时间好不好。”
　　还没等白夜说话。
　　东堂刀华身上闪耀着雷光，用了雷电细胞刺激的加速技术，着那个人形窟窿就跑了出去，顺手将那一个窟窿扩大了几分。
　　刚爬起来的那三位学生会的成员，又被撞飞了出去，这一次还带着电疗。
　　三人就这样躺在地上，看着自家会长离去的背影，完全不明白自家会长为什么会变成这个样子？
　　片刻过后。
　　黑铁一挥拿着木刀从那破损的大门处走了过来。
　　看着白夜坐在沙发上，那我一副笑眯眯的模样。
　　“你这么做，不怕到最后暴露了产生什么不必要的麻烦吗？”
　　白夜嘿嘿一笑摆了摆手，毫不在意的说道：“麻烦，我倒是不怕什么麻烦，而且你记着我们第一天相遇说的话吗。”
　　黑铁一辉开始回忆起，对方第一天相遇的说的那些话。
　　看上白夜的眼神，越发的奇怪，非常无语的说道：“感情你还真是来找刺激的，不过你能应付得来吗？”
　　白夜比了个OK的手势：“放心，这点小事还是非常轻松的，我只是给她们两个人上一课而已。”
　　听到这话。
　　黑铁一辉问学生会长，还有老师默哀了三秒钟，同样在内心里祈祷着自己埋他们的事情，千万不要被发现为好。
　　之后的一段时间里。
　　西京宁音与东堂刀华基本上看着白夜就跑，绝对不跟白夜单独相处。
　　至于来蹭饭的时候也低着头。
　　在吃饱后就离开了。
　　这样的情况持续了一个星期。
　　在周日的晚上。
　　西京宁音吃完晚饭回来，躺在床上感觉到非常的苦恼，一时间不知道该怎么面对白夜。
　　而且也发现自家师妹似乎听到了那天的谈话，不过想想也对。
　　自家师妹的那个能力，要是偷听窃听的话，倒是非常的简单。
　　可是这该到底怎么办啊？
　　恋爱啊，她也是第一次。
第1280章问一下，有经验的人不就好了嘛
　　在恍惚之间西京宁音，脑海里突然灵光一闪，自己不明白怎么解决，问一下，有经验的人不就好了吗？
　　立刻拿起了自己的手机，找到了自己的一个好友的电话，怀着忐忑不安的心情，便拨打了过去。
　　与此同时。
　　在另外一边的新宫寺黑乃，正从浴室里出来，拿着白色的毛巾擦着自己的头发。
　　听到手机叮铃叮铃的响了起来，拿起手机一看，嘴角微微的勾起。
　　”今天到底吹的什么风？这个家伙怎么给我打电话了。”
　　躺在沙发上，翘着二郎腿接通西京宁音拨打的电话。
　　“宁音，到底是有什么事情给我打电话。”
　　西京宁音在电话里听到这声音，深吸了一口气，调整了一下心态。
　　“黑乃，我有一件事想要找你问一下，我替我的一个朋友问的，我一个朋友突然喜欢上了一个人，两人的年纪相差有点大，对方究竟该怎么办。”
　　新宫寺黑乃听到这话，顿时一愣，哈哈笑道。
　　“哈哈，堂堂世界排行第三的夜叉姬，怎么会问这个问题呢？你那个朋友不会是你吧。”
　　西京宁音在听到这话时候心脏跳的非常的快，还是装作一副若无其事的模样，说道。
　　“怎么可能呢？我可不会像你一样，放弃我们的追求，要知道你这个家伙结婚的时候，我都不知道你什么时候找的男朋友。”
　　“抱歉抱歉，我只是开一个小玩笑而已，想想也是追求实力方面的夜叉姬，怎么可能会找男朋友呢？怎么可能会喜欢上比自己弱的家伙呢？”
　　随着新宫寺黑乃如同连珠炮一般的话语。
　　西京宁音感觉到自己内心里受到了良心的谴责，对方说的丝毫不差。
　　可以说这么一句话都问到了重点上面。
　　西京宁音，强忍着内心良心的谴责，开始回应着对方说的话。
　　“你说的没错，我怎么可能找男朋友呢？怎么喜欢上比我年龄还要小的家伙呢？如果我真变成那样的话，我就是一只狗，我可不像你，没有那么多的追求。”
　　新宫寺黑乃笑道：“好了，到底什么事？你说一下吧，我给你参谋参谋，能不能告诉我，到底是哪个大龄魔人想要结婚了。”
　　西京宁音道：“不行啊，我得去给他保密，要不然他找我麻烦就不好了。”
　　“事情的情况其实是这样的......”
　　西京宁音让自己的事情还有添油加醋，稍微偷换了一下概念，说了一遍。
　　新宫寺黑乃在听到这话后，眼睛放着光彩，感觉到这一定是一个非常八卦的事情，她听到了三角恋的概念。
　　甚至想要知道到底是哪位魔人动心了。
　　不过按照自己的经验，新宫寺黑乃开始思考片刻后，便给出了自己的答案。
　　“既然如此的话，你对你那个朋友说，如果不行的话，直接强来好了，虽然强扭的瓜不甜，但是解渴呀，感情也可以后面再培养。”
　　西京宁音在听到自己好友给出的建议后，觉得对方说的很对，强扭的瓜虽然不甜，的确是解渴。
　　而且按照对方的实力，就算是带隐藏也隐藏不了多少实力
　　不过这放在高在自己身上的话，自己有点下不去手啊。
　　你实在是没有勇气迈出了那一步，想着想着便发现了一个盲点。
　　“黑乃，这不会是你的操作吧。”
　　新宫寺黑乃在电话那一头眯着眼睛，笑眯眯的说道。
　　“你说什么？我听不懂啊，这边的电话信号不太好，挂了啊。”
　　西京宁音望着眼前挂断的手机，嘴角微微勾起，自己发现了一个大秘密。
　　随后又想到对方的说法。
　　“霸王硬上弓嘛？”
　　脸颊上出现淡淡的绯红。
　　另外一边，学生宿舍里面的东堂刀华
　　都是双眼无神的看着天花板，感觉到这么躲下去也不是一个事儿啊。
　　说实话，她对于白夜的好感度可是有的，做饭又好吃，待人又温柔。
　　如果真跟对方结婚的话，自己回到家里就想用美好的美食。
　　一整天的疲劳都会得到的缓解，然后两人在做那样或者是那样的事情。
　　想着想着，东堂刀华就将自己的孩子的名字想好了。
　　一共想了十来个，足足可以组成了一支足球队。
　　最后又发出了一声羞涩的嚎叫声，脑袋埋在了枕头里面。
　　第二天。
　　在上学的路上西京宁音，在一个角落里探着脑袋。
　　看着白夜跟黑铁一辉在上学的路上一步一步的走着，似活仔还聊着什么东西，又想到昨天晚上，自己好友说的那个些话，强扭的瓜不甜，但是解渴呀。
　　想到自己现在的身份，自己可是老师啊，怎么可能做出那样的事情，做出那样的事情，自己还怎么面对学生呢。
　　而且在这大庭广众之下也不太好，得等着白夜落单才行。
　　就在对方思考的时候，在另外一个柱子后面，有些过分纯情的学生会长。
　　东堂刀华也正在扒着脑袋看着白夜离去的背影，同样感觉到非常的苦恼。
　　昨天晚上她做了个梦，梦到了自己跟白夜结婚，还生了一大堆孩子。
　　梦到的白夜跟自家的孩子抢吃的，到早上梦醒的时候才发现自己身上有点不对劲。
　　花费了过多的时间洗了个澡，连晨练都没有顾得上。
　　黑铁一挥这是小声说道：“会长跟老师都在看着你呢。”
　　白夜不动声色的向后撇了一眼，压了压手：“淡定，那只是他们在脑补而已，过一段时间他们就冷静下来了。”
　　黑铁一辉，略微有些无语：“你为什么会这么淡定啊？万一对方当真了怎么办，你一直在找刺激，这样对待女孩子的感情可不好啊。”
　　白夜鄙视的看着黑铁一辉，黑椒微微勾起一抹意味深长的笑容。
　　“你这个家伙，还有脸给我提女孩子的感情，你不想想你怎么对付你一下你的妹妹妹，要知道你们可是亲兄妹啊。”
　　黑铁一辉浑身一抖，脚步微微一顿，又立刻恢复如常。小声的问道。
　　“你是怎么知道的，还有，我珠雫绝对不是你想象的那样的，那个妹妹脑子稍微有点问题，估计是被驴踢了。”
　　白夜呵呵一笑说这话：“你觉得我相信吗？根据我的调查，你妹妹可是存了你的很多照片，贴满了整个房间。”
第1281章禁忌之恋
　　“那个房间不许任何人进入，还拥有你的抱枕，甚至还看到了一些关于你的泥塑作品。”
　　紧接着，白夜从口袋里掏出了手机，点在了一个音波软件上。
　　“在外面花钱雇人去了一趟你家的宅邸，并在里面放了一些窃听器，将每天晚上的录音截取了一部分，你听一下吧。”
　　说着，手指点击的放送键上。
　　“啊！哥哥！珠雫喜欢你会接受你的一切的......
　　黑铁一辉听到第一句的时候，立刻将手机夺了过去，拿着手里的武器，一下子将手机砸烂了。
　　白夜耸了耸肩，快的笑了起来，笑得非常放肆，手还放在脸上。
　　“哼哈哈哈哈哈。”
　　“你砸烂了也没用，这种软件当然是要有备份的。”
　　“还有这个手机价值块，是人民的币，不是日元究竟是现金还是转账。”
　　说着，白夜就拿出了另外一个手机上面正好出现付款收款的二维码。
　　黑铁一辉脸瞬间就拉了下来，又看着眼前破碎的手机，啪叽一下子跪在了地上。
　　含泪摸出自己的钱包，看了看里面零零散散的零钱。
　　“.......那个...能不能分期付付款。”
　　白夜笑眯眯的点了点头：“没问题，你最好在一年内还清。”
　　黑铁一辉重重的叹了一口气，想到爷爷给他的遗产。
　　要是能一次给自己带多好啊，偏偏一个月只能发那么点钱，美其名曰还怕他乱花钱，自己是那样的人吗。
　　按理来说，每个月黑铁一辉的爷爷定的额度，
　　黑铁一辉每个月花完后还有剩余。
　　只不过现在的伙食是白夜负责，而且白夜做的饭是物超所值。
　　腹有恢复的功效，所以就多交了一部分伙食费
　　剩下的钱寥寥无几，也就够日常买一瓶饮料的钱。
　　也可以说对方长年累月攒下的钱。
　　在这短短的几个月里，已经被掏空了。
　　就这么过了一段时间。
　　日子还是这么一天天的持续下去。
　　也会有一些人时不时的会被埋在地里，在学校的各个角落被一些人发现。
　　西京宁音以前是平均每两天一次，现在平均每天一次，从来没有找到罪魁祸首。
　　那是因为白夜在消除对方记忆的时候，向着后面多消除一段记忆。
　　毕竟现在对方，一到放学时间就跟踪，白夜难免会发现那个破旧竞技场的事情。
　　不过有一些东西现在还不能暴露，只能先委屈委屈对方了
　　东堂刀华也是差不多被埋的次数仅次于西京宁音。
　　不是没有使过别的招式，甚至有一次又出动了全体学生会，有众多的风纪委员，包括一些好奇的人开始在全学院进行查找。
　　无一例外的是，他们再醒来时就像规则怪谈一样，全都被埋在了地里。
　　久而久之，破军学院里传出这么一样的传说。
　　传闻，这个学校里有一个埋人的幽灵，那都是一些死去学生不甘化作的亡灵。
　　只要你发现了他的小秘密，就会被埋在土里身上，倒满泥浆。
　　不过这件事情也不了了之了，毕竟也没有受什么伤，就是脑子有点昏昏沉沉，身上被倒满泥浆，脏了一点而已。
　　不过这件事情越传越广。
　　当然也有世界第三的夜叉姬，以身作则的亲自宣传。
　　毕竟瞒的再好，也管不住学校老师，还有那些学生们的嘴，或者是有人时不时在外面发微博，发朋友圈什么的。
　　有一些魔法骑士，也感觉非常的好奇。
　　来正破军学院需要正式的理由，基本上是游览参观，顺便教导一下学生。
　　就被埋在了土里。
　　众人发现这埋的方法也多种多样的起来。
　　有的直接被镶嵌到了一棵树里外面的一层树皮将其牢牢包裹起来。
　　可以叫做树葬。
　　有的是从学校里游泳池里发现的，可以称之为水葬。
　　幸亏有一些供氧设施，要不然泡那么长时间，估计就会泡死了。
　　西京宁音是最先体验到那些埋葬方式的人。
　　甚至某一次醒来之后。
　　还闻到了焦糊味他看到了几张黄色的纸钱，打在她的脸上。
　　这段时间西京宁音，一直非常警惕的那些职业魔法骑士。
　　并不是因为他们搞破坏，生怕他们发现了白夜会使什么阴招。
　　过这件事的风波也很快就过去了，毕竟他们也体验过了。
　　他们可没有夜叉姬那个性子，待在这所学校里，要找到那个人，说这件事可大可小，也可以没有。
　　东堂刀华现在每天的生活非常的规律上课锻炼放学后巡逻一圈。
　　找到自己被埋的师姐，将对方唤醒后带回宿舍里洗澡。
　　然后晚上去白夜那边吃饭。
　　不过这段时间一直都没有提那种事情，如同暴风雨般的宁静一样。
　　就在这一天白夜，走在路上这次的白夜落单了。
　　最后看着面前出现了一只西京宁音，以壁咚的方式将他摁在了墙上。
　　白夜低头看着眼前，表情异常认真的西京宁音。
　　从他这个角度看上去完全看不出对方有什么霸道总裁。
　　就算是对方表现的非常严肃，但是配上那一张娃娃脸，有那特别的身高，简直就像妹妹，像哥哥撒娇一样。
　　白夜伸手揉了揉那黑色的头发：“乖啊，西京宁音老师，我现在还有事，等我做办完事再回来给你做饭啊。”
　　西京宁音轻轻的一跳，一把揪住白夜的衣领，脸颊有些微红。
　　“谁让你说这个，跟我走我有点事情找你。”
　　片刻过后。
　　白夜乘坐着飞机与西京宁音来到欧洲，在当地的一家高档酒店里，在一家高档酒店的房间里。
　　白夜眉头轻挑，颜色微微一动，立刻抬起双手，装作一副非常惊恐的模样，连续向后退了好几步。
　　“西京宁音老师，你不会想要借助这一次的任务，想玩霸王硬上弓的这一套戏码吧，告诉你，强扭的瓜不甜。”
　　西京宁音在听到白夜说这话，大意识的将这话接了下去：“强扭的瓜不甜，但是解渴呀。”
第1282章我要做那种事，我是小狗
　　白夜目光幽幽的看向眼前的西京宁音，那眼神好像说你是认真的吗。
　　西京宁音此时也回过神来，觉得自己说错话了。
　　尴尬的笑了两声：“哈哈哈，你就当我说错话了，放心啦，我绝对不会做那种事情了，我要做的那种事情，我是小狗。”
　　西京宁音立刻现场狗叫了三声。
　　“汪！汪！汪！”
　　干脆一不做二不休，就对着白夜扑了过去。
　　毕竟这种事情他已经构思了很长一段时间了，这件事情一直就像魔怔一样，在他耳边回响着，干脆一不做二不休，霸王硬上弓，吃到手再说到时候再培养感情。
　　内心的理智一直在提醒着他，需要经过一定的感情发展，自己在霸王硬上弓那才可以。
　　原本是想在跟白夜相处一段时间，只是没想到白夜竟然这么说，她在对方的眼神里看出了鄙视。
　　眼神好像在说行不行啊？细狗机会都给你了，你不重要。
　　西京宁音感觉到自身受到了侮辱，反正还有一天的休息时间。
　　不就是打个小小的恐怖组织吗自己可以干掉对方
　　白夜面对扑过来的人，哪能惯着她，先给对方来一套致命锁喉。
　　因为是对方身材矮小的原因，这致病锁喉能将对方完全的抱在怀里。
　　西京宁音也没有料到这么一出，随后，两人便从这酒店里打了起来。
　　他们在外面的负责人听到酒店里发出了乒乒乓乓的声音。
　　看了看手里的资料，决定明天早上来送这资料吧。
　　而且他觉得自己现在要是开门进去的话，绝对会有生命危险。
　　就在那个魔法骑士分会的负责人走了之后，没过多久，里面的乒乒乓乓的声音变成了另外一种声音。
　　白夜正在给对方做按摩，按摩着对方的每一寸肌肤，对方享受一下天堂般的滋味。
　　片刻过后。
　　西京宁音眼泪横飞苦苦哀求。
　　“对不起，我错了，我再也不敢了，饶了我吧。”
　　白夜捏起对方小小的下巴，捏了捏对方的小鼻子。
　　“这可怪不得我呀是你先动手的，你咋还能求饶，你应该贯穿自己的信念才行。”
　　西京宁音用那虚弱无力的声音说道：“不不不…要啊～”
　　时间来到第二天一早。
　　西京宁音双手抓住白夜的一旁的胳膊一步一步的来到了魔法骑士协会。
　　协会的负责人立刻递上了那恐怖组织的资料。
　　西京宁音淑女的坐姿，坐在椅子上眉头微微的皱了起来。
　　看资料的那人内心里感觉到有些警惕。
　　毕竟眼前这家可是世界第三刀法绝技可以灭掉一个小国家的强者。
　　西京宁音看着手中的资料时不时的瞪白夜一眼。
　　白夜一直笑眯眯管对方怎么看他，都是维持着这副表情。
　　在另外一边用分身正在训练黑铁一辉。
　　原本的黑铁一辉在得知白夜被老师叫走，去外面执行一个任务的时候。
　　喜极而泣感觉到终于可以休息一段时间了。
　　刚刚回到宿舍里，就看见白夜翘着二郎腿坐在沙发之上。
　　笑眯眯的向他打个招呼：“看样子你挺开心啊，我知道你想问什么，现在的我是我本体的一丝的能量分身。”
　　“两方面倒是没有那么强，不过本体让我来督促你的训练的。”
　　黑铁一辉瞬间感觉到自己的梦想破灭了。
　　白夜本体这一边，装模作样的拿着星之圣剑将回逃窜的恐怖分子砍倒。
　　抬头向着上空瞟了一眼。
　　又看着不远处的战斗，可以说是毁天灭地的战斗。
　　然后又拿着星之圣剑，狠狠的对着旁边的某人拍了下去。
　　“装死就装死，不要起来，对方给你多少钱啊？你就卖命，人只要活着就好时候平平淡淡就是好。”
　　没过多久远处那躁乱的声音便停止了
　　西京宁音从空中轻轻的跳在了白夜的身边，双手直接抓住了白夜的手臂。
　　白夜伸手摸了摸那黑色的秀发轻声问道：“解决了。”
　　西京宁音双手插在腰间，挺着小胸脯非常傲娇的说道。
　　“那当然你当我是谁？我可是世界排名第三的夜叉姬，刀法绝技可以毁掉一个小国家的人啊。”
　　白夜若有所思的点了点头，凑到对方的耳边，小声说道。
　　“既然世界第三的夜叉姬，这么厉害，要不然今天晚上我们再开一把。”
　　西京宁音听到这话，陷入了短暂的愣神回过神来后，有些恼羞成怒的说道。
　　“这个色狼，变态，休想......”
　　话说到一半西京宁音突然反应了过来。
　　她注意到周围有好几双眼神，偷偷的望着自己。
　　顺着那视线望去，发现躺在地上的那些恐怖分子的眼中，都带着八卦的神色。
　　那表情好像是在说刺激实在是太过刺激了就算是死了，也值这个票价了。
　　西京宁音脸瞬间拉了下来，犹如一道寒风过境。
　　躺在地上装死的那些恐怖分子，也知道现在不是装死的时候了。
　　虽然死了这票价，是他们还不想死，就像白夜之前对他们说的一样。
　　一个月才发多少钱呀？这恐怖组织可不知道他们拼命。
　　各自使用着自己的刀法绝技，不过这些恐怖分子无一例外的刀法绝技是逃跑，增加防御力或者是增强强一层护罩。
　　在重压之下，全都陷入了昏迷状态。
　　做完这一切后西京宁音扭头看向一旁的白夜。
　　“你这个家伙是故意的吧，故意没把这些家伙打晕。”
　　白夜无奈的摊开双手，满脸无辜的说道。
　　“别这么看着我，这不怪我，我说话的声音都压低语气了，谁让你那么说出来的。”
　　西京宁音紧咬着那一口小银牙，觉得怒不可恕娇喝道。
　　“白夜！”
　　西京宁音本来还想继续说些什么。
　　只是没想到白夜下一瞬间出现在了她的面前。
　　笑嘻嘻的说了一句。
　　“我在。”
　　将那下一句话直接堵了进去。
　　之后两人在欧洲待了有小半个月的时间。
　　才乘坐的飞机回到了破军学院。
　　刚一回到破军学院，西京宁音下了出租车，犹如一只小兔子一样快速的逃跑了。
　　那速度叫一个快啊。
　　白夜在口袋里拿出，对方给自己的那张黑卡刷卡付完了出租车费。
　　毕竟对方的卡在他这里，不用白不用啊。
　　虽然他口袋里也有靠山宗当代宗主给他的黑卡。
第1283章拖出去吊起来打
　　白夜双手掏着后脑勺吹着欢快的口哨，一步一步的走入了学院里面，抬头望着天空觉得这天气真好啊。
　　又看着空无一人的学院，想到今天又是上课时间。
　　转身便去了教师宿舍那边。
　　回到教室宿舍里的西京宁音躺在了久违的床上。
　　西京宁音抱着床铺狠狠的吸了一口气感觉到这床铺如此的安全，如此的安宁。
　　想到这小半个月里，除了日常的吃喝。
　　其余的情况全在一起，就连上厕所的时候也是一样。
　　甚至在外面看一下风景什么的。
　　说不定会被拉到附近的无人区。
　　西京宁音感觉自己根本没有办法拒绝对方。
　　有的时候，自己怎么回到酒店里都不知道。
　　但是那种感觉还是挺舒服的，尤其是跟自己喜欢的人在一块。
　　西京宁音觉得自己需要休养一段时间，同时希望白夜不要那么大胆。
　　在学校里都偷偷的找她。
　　如果真那样的话，她只能在外出申请任务了。
　　就在这时。
　　响起了咚咚咚的敲门声。
　　还有东堂刀华的声音：“师姐，在吗。”
　　在听到这个声音后西京宁音脑海里灵光一闪，猛然坐起身突然想到，白夜似乎说过对他这个师妹感兴趣的。
　　如果自己师妹在的话，会不会帮自己分担一些伤害。
　　一下子摇晃着脑袋这个想法甩出了脑海里不行啊，自己师妹身体那么柔弱。
　　而且不怕一万，就怕万一自己身为魔人孕育后代的几率非常渺小。
　　师妹即中，该怎么办？
　　自己也不能将自己的师妹拖入这个苦海之中。
　　而且自己师妹还不一定同意自己的想法。
　　就算是对方同意，那个臭老头也不一定同意。
　　这时敲门声继续响起。
　　“咚咚咚，师姐在吗？”
　　西京宁音连忙回应了一声：“等一下，我现在就来给你开门。”
　　西京宁音在打开门后发现并不是自己的师妹，而是白夜。
　　突然想到自己回来的时间，正是上课时间自己师妹绝对不会来找自己的。
　　西京宁音明白接下来要发生什么事情，想要将房门关上。
　　“你给我出去！出去！现在我不欢迎你。”
　　白夜面带笑容道：“乖，让我看看，就看看不做些什么事情。”
　　西京宁音用着全身的力气推着房门嘴里并说道。
　　“我信你个鬼，你这家伙就知道骗人，之前还说我只抱着你睡觉，什么也不做。”
　　白夜无辜的说道：“那也不怪我吧，你先动的手啊，当时我只抱着你呀，你动手，我只能回应你了。”
　　西京宁音俏脸顿时一红，也开始了无理取闹。
　　”我不管，都怪你，都怪你。”
　　别看着对方又开始无理取闹了，决定要好好的教育一下对方，稍微使了一点劲。
　　打开房门，跨出一步走了进去，并将房门关好锁好。
　　动作一系列合成。
　　最后房间里响起了打闹的声音，还有砸东西的声音。
　　甚至还能听到手指甲抠在木质地板上发出的吱呀吱呀的声音。
　　与此同时。
　　国际魔法骑士协会总部。
　　在某个地下会议室里，正在召开一场重要的会议。
　　圆桌上面坐着一个又一个的人，只不过这些人的脸上都戴着面具。
　　在大屏幕上。
　　正是破军学院的图像。
　　从一个身坐在高位上的男人，带着一个面具说道：“找你们来的目的，你们应该也知道。”
　　“你们应该明白，我们屁股底下都不太干净，破军学院里面隐藏着一个特殊的刀伐绝技持有者还是因果特殊系的。”
　　“我们的追踪者无一例外的追踪的时候全都受了严重的重伤。”
　　“现在我们最重要的目的将对方找出来，握在手心里，至于应该怎么做，我就不多说各位应该想必都明白。”
　　“不过看这样子，他们对我们的感观有可能不太好有可能是要与我们为敌，我建议直接发布通缉令你们意下如何。”
　　中一个人举起了手：“我没有意见。”
　　另外一个人也举起了手：“我也没有。”
　　剩下的人也都纷纷的举起了手发表自己没有什么意见。
　　于是乎，一个特殊的通缉令，便从这国际魔法骑士总部签发了，并且标明了生死勿论。
　　与此同时。
　　靠山宗宗主第一时间就收到了这个消息，要知道靠山宗这么多年，情报方面也遍布各个国家。
　　在得到这个消息后，对方的脸直接变得铁青。
　　白夜大人就在破军学院找乐子呢，这一切的一切，绝对是白夜大人做的。
　　虽然不知道白夜大人为什么这么做？
　　但是对方这么做一定有他的道理，自己不能打扰白夜大人的兴致。
　　白夜大人好不容易出来玩耍玩耍怎么可能不让他尽兴呢，那可是无上的神啊，牺牲了自己，创造了一个宇宙的神啊。
　　而且这国际魔法协会的人也太过膨胀了当初成立这个协会的目的，可不是成为他们的工具，需要好好的打压一下。
　　当代靠山宗的宗主张开了双手。
　　“啊！赞美白夜！”
　　随着靠山宗宗主的一声令下，大量的魔人，还有超越魔人的强者，纷纷倾巢而出。
　　让那些自以为是的高位权重者，知道什么是规矩。
　　第二天一早。
　　还是在那个会议室里，只不过每个人的脸上都鼻青脸肿满身都是伤。
　　每个人你看看我，我看看你，每个人都对昨天晚上感觉到恐怖，昨天晚上他们就睡了一觉然后被一盆冷水泼醒。
　　发现周围围了一圈又一圈的黑袍人，上来就对他们家拳打脚踢。
　　甚至他看到了他们的家人也被撸了过来，也同样对其拳打脚踢。
　　对于反抗，完全不敢反抗每一个人都拥有魔人的实力。
　　虽然他们也到达了魔人之境，但是面对这么多的魔人也打不过呀再说家人也正在被挨揍，万一他们下重手不好办了，就这么一直忍受着挨打。
　　他们也不，那么究竟为什么得罪了这些人，他们一直活的谨小慎微，没有得罪什么大势力。
　　打了好几个小时后，有个人发话了，这浓重的东北口音。
　　“俺们头儿说了，你白天的时候不是发布一张通缉令嘛，让你们把那个通缉令撤回来若不然的话，明天把你们带出来，在揍你们。”
第1284章没有人比白夜更了解黑红色的哥特萝莉服
　　听到这话，他们也明白到底是哪里的人了。
　　不出意外的话应该是神州那边的靠山宗。
　　就是那个地方传承了那么久。
　　基本上进入靠山宗或者是叫做靠山宗大学。
　　从那里毕业50%的人成为了魔人。
　　至于另外的50%。
　　其中的30%是快要成为魔人，还有15%已经在魔人的道路上走出了很远，剩下的5%已经超越了魔人。
　　至于破军学院的事情，第二天就就将那个通缉令撤出了，谁也都没有发现这通缉令出现在通缉榜上。
　　国际魔法骑士协会，完全没有意见。
　　单个魔法骑士并不要紧。
　　关键是人家这个势力如果真发动起来的话，能吊打整个地球。
　　惹不起，是真惹不起。
　　世界的法则就是这么神奇，只要你够强，就没有人敢招惹你。
　　总归而言，世界还是属于强者的世界。
　　虽然说舆论可以杀死人，那只是对于有些道德的人。
　　对于一些没有道德的人，舆论算个屁。
　　当然，也有一些脑子有问题的。
　　毕竟世界那么大什么人都有。
　　在魔法骑士协会一直有人叫嚣。
　　要调查这件事情，一定要严查不贷。
　　至于到底是哪些人在叫嚣这里就不在这里多说了。
　　白夜回到破军学院，已经过去了两个星期。
　　这两个星期跟往常一样，收获了好几封情书拒绝了好几个女生的表白。
　　训练一下黑铁一辉。
　　然后埋一下发现训练场的人。
　　周末。
　　白夜与东堂刀华在学校附近的商场里，购买一些日常的生活用品。
　　说是购买生活物品，其实两人是在约会，毕竟只有他们两个人没有其他人。
　　西京宁音因为付出了一定的体力劳动。
　　现在正在家里补觉当中，估计醒来的时间应该会到明天早上。
　　在一家略微有些特殊的，服装店里。
　　这更衣室的大门拉开。
　　身穿维多利亚时期女仆服的东堂刀华出现在了白夜的面前。
　　白夜看着对方的模样，还有那腿上高高的长筒靴竖起了一个大拇指：“不错哟，这身非常的好看。”
　　东堂刀华脸上显露出开心的表情，抓着裙子来回看了看，她也觉得这女仆服非常好看。
　　“好看是好看，但是不能当做日常的穿戴衣物吧。”
　　白夜点了点头：“的确是不能。”
　　随后白夜又拿出了一套cosplay的服饰。
　　“来都来了，穿上这套看看呗。”
　　东堂刀华看着那一套非常凸显身材的紧身衣脸颊变得通红。
　　“白夜，你这欺负人。”
　　既然这样的话，穿这套行不行说着，又拿出了一套黑红色的哥特萝莉公主裙，还有配套的黑红色长筒靴。
　　东堂刀华两者对比了一下，将那一套黑红色的哥特萝莉裙，拿了过来，并拉上了更衣室的窗帘。
　　开始稀稀疏疏的换起了衣服。
　　一边换着衣服，一边在内心里想道。
　　“东堂刀华啊东堂刀华啊，这是干什么呀？你这可是给你师姐找男人啊。”
　　“万一师姐知道了，一个霸道天星降下来就砸成肉末了。”
　　一边这么想着。
　　东堂刀华身体还是非常诚实的，换上了那黑红色哥特萝莉裙在画上之后才发现不对劲。
　　虽然这个黑红色的哥特萝莉裙非常的漂亮。
　　非常凸显女性的美丽。
　　但是有一点东堂刀华感觉到有些不淡定了。
　　因为白夜拿着这些衣服，她穿上都感觉到非常的合身，没有什么松紧的现象。
　　要知道她现在还在成长啊尤其是内衣方面，不久之前刚换过没人知道。
　　在进入这家店铺的时候。
　　自己也没跟对方提起过，没有向这里的导购员提起过。
　　为什么对方拿的那些衣服全都非常合身啊。
　　有一点东堂刀华倒是挺开心的
　　她发现白夜同学竟然喜欢制服的诱惑，又看着自己试过的那些衣服要不要买上几件万一用得上呢？
　　东堂刀华那一颗略微带着胡思乱想的小脑袋开始胡乱的思考了起来，想着自己穿着这身衣服跟白夜单独相处的样子。
　　立刻将自己的眼镜摘了下来，表情变得非常的冷冽看着镜子里的自己，那张红透了的脸，像瘦透的红苹果一样一掐仿佛能掐出水来。
　　再过了一会后，东堂刀华觉得自己脸颊的温度降下来后，才戴上了眼镜，恢复了平常那副软萌的模样。
　　深吸了一口气打开了窗帘，这身衣服怎么样？好看吗。
　　白夜点头应道：“好看，当然好看。”
　　对于这身衣服，白夜可是有足够的点评功能。
　　毕竟大月下穿着黑红色的哥特萝莉装，对方身上穿着的哥特萝莉装，基本上是同款的。
　　就在这个时候东堂刀华，耳朵轻轻一动，听到学生会的人正在周围说话。
　　顺着的声音望去，正好透过商店的玻璃窗看着外面学生会的一行人。
　　心道。
　　“这几个家伙怎么会来这里。”。
　　在那一秒之中，便做出了决定因为她已经想到了后果。
　　绝对不能让他们看到穿这样的衣服。
　　有可能那几个唯恐天下不乱的家伙会拿出学生会的经费，购买一些各种各样的衣服让她穿。
　　幸亏白夜没有读取东堂刀华现在的心理活动，如果读取对方心理活动的话，会在内心里吐槽你是哪来的SOS团吗。
　　从活动室里换衣服，那不就是凉宫春日才会办的事情吗。
　　就在东堂刀华准备拉上更衣室的窗帘的时候。
　　忽然想到白夜在这里保不准他们会进来。
　　立刻伸手拉着白夜进入了更衣室里，并唰的一声，拉上了窗帘。
　　服装店里的更衣室。
　　是一个人，刚好两个人稍微有点挤。
　　白夜就被这么拖入其中，以一个非常暧昧的姿势面对面互相望着对方。
　　都能感觉到对方呼出的气息。
　　东堂刀华的那张俏脸瞬间变得通红，同时感觉到心跳比以往的都要快。
第1285章亚马逊雨林里的锻炼
　　便慢慢的闭上了眼睛，微微的抬着下巴，仿佛在等待着什么降临一样。
　　白夜也觉得气氛都到这里了，那就来一个呗，慢慢的低下了头。
　　在离开这个服装店的时候已经过去了15分钟。
　　两人在那更衣室里待了，足足有十分钟之久。
　　在离开这家服装店的时候。
　　东堂刀华刷卡买了几套衣服。
　　并没有再继续逛下去，而是去了附近的超市里买了一些生活物品后，便回到了学院里。
　　去的时候，两人没拉着手。
　　回来的时候，两人手拉着手走在学院里，东堂刀华半个身子都贴在了白夜的身上。
　　被其他人看到的第一眼的话，就是一个喜欢撒娇的柔弱少女。
　　回到学院，两人走了没有多久。
　　便看到了埋在路边风纪委员一行人。
　　没有在意这个，毕竟这件事情在破军学院已经见怪不怪了。
　　如果要是真没了这种事情的话感觉到还有点不太适应。
　　可以说，人的适应能力可是很强大的。
　　白夜将对方送入宿舍门口，东堂刀华来回看了看，发现没什么人。
　　抓着白夜的衣服，靠着宿舍门前的台阶。
　　踮起脚尖献上了一吻后，便进入了宿舍里面。
　　白夜看着眼前关闭的宿舍大门，嘴角微微勾起便转身离开了。
　　在宿舍里的东堂刀华脸颊还是通红。
　　比起一开始的时候好上太多了。
　　稍微缓解了一下后。
　　东堂刀华走到房间里。
　　看着今天购买的衣服，拿出之前穿的那一套黑色哥特萝莉服。
　　路灯上的一双配套的靴子站在镜子面前。
　　想到自己之前穿的这一身衣服。
　　时光匆匆。
　　转眼间又过去了一个月的时间。
　　白夜与东堂刀华的关系，在绝大部分人不知道的情况下，开始飞速的进展。
　　西京宁音的愤怒也在一天又一天的积压当中。
　　不过就算是这样，对方还是没有放弃，寻找埋自己的那个人。
　　白夜也没有告诉对方，而且每当对方发现真相的时候，便将其敲晕。
　　随便找个地方开始埋了。
　　白夜知道事情暴露后会发展成怎么样。
　　反正都埋了那么多次了，干脆一不做二不休，继续瞒下去好了。
　　这一天。
　　黑铁一辉来到了外面，找了个河边在附近办了个钓鱼证，拿出了他爷爷珍藏已久的钓鱼工具。
　　坐着一个小板凳，便从海河边开始钓了钓鱼。
　　地铁一灰，感觉到天真蓝，在听着那叽叽喳喳的鸟鸣声，还有轻轻吹过来的微风，感觉实在是太好了。
　　终于明白自己爷爷为什么喜欢钓鱼了钓鱼的感觉还真不错。
　　黑铁一辉为什么会在这里？
　　白夜觉得锻炼的也足够了，给对方久违的放个假吧劳逸结合才是关键。
　　所以这一个周六周日没有在训练的日程上。
　　至于白夜到底在做什么呢。
　　现在的白夜，正在西京宁音所居住的独立的教师宿舍。
　　面前正是穿着黑红色哥特萝莉服的东堂刀华。
　　另外一边是让那一套红色华丽和服的西京宁音。
　　二人的脸上都带着淡淡的绯红。
　　片刻过后。
　　教室宿舍里变得非常的安静，只听到了悉悉索索的声音。
　　白夜抚摸着西京宁音与东堂刀华，那金色跟黑色那柔顺的秀发。
　　(?ω?）期间到底发生了什么事情呢？真的好难猜呢？
　　时间也在这，不知不觉中飞速流逝
　　一转眼便结束了期末考试，下个学期开始准备参加七星剑武技的人选。
　　白夜暑假开始的那一天将黑铁一辉打晕拿了一些日常的生活用品
　　在热带的亚马逊雨林里。
　　任何探测器都找不到的地方，开始了为期一个暑假的特训。
　　如果不是为了让黑铁一辉参加七星剑舞祭的话。
　　白夜想要张这个训练时期延长至三个多月。
　　不要误会啊，并不是你们想象中的那种，在山洞里跟四个人轮换的特殊训练。
　　是一个非常普通的野外求生训练而已。
　　不过这普通的野外求生训练得面对一些异变的动物有的还是白夜特意制作出来的。
　　白夜这边留下一个分身，本人则是返回了破军学院。
　　边和西京宁音、东堂刀华去海边度假了。
　　南乡寅次郎在自家的道场里喝了一口茶水。
　　抬头望了一下远处的白云，感叹了一句真是青春啊。
　　原本的东堂刀华准备，这个暑假在道场里度过着。
　　只不过这一次特意打了个电话说自己要去追寻一下自己的幸福。
　　南乡寅次郎完全同意了。
　　毕竟自己的那个弟子虽然在社会上取得了非凡的成就，但是没有一个人敢娶对方啊。
　　对于自家弟子的追寻，更何况是青春期的少男少女，他绝对要100%支持了。
　　甚至还有些期待着，刀华到底给他带回来什么样的臭小子。
　　与此同时。
　　在海边。
　　海边铺的沙滩布。
　　白夜在给东堂刀华涂着防晒油，毕竟背部有一些地方，一个人很难涂着，所以白夜帮忙
　　东堂刀华过头脸颊红红羞涩的说道。
　　“别到处乱碰好不好，这里人太多了，如果你真想的话，我们现在回旅馆。”
　　西京宁音躺在沙滩椅上戴着墨镜，拿起旁边的西瓜汁喝了一口。
　　“刀华，你不要这么惯着他，万一你未婚先育了该怎么办。”
　　东堂刀华听到这话，内心里觉得十分的羞涩，低着头气生气语的说道。
　　“那我就生下了。”
　　西京宁音嘴角抽搐，感觉到东堂刀华没救了又想了想自己自己也没救了。
　　然后又摸了摸自己的肚皮。
　　她这段时间何尝没有想过呀，是身为魔人几率可是非常低的。
　　心情变得稍微有些失落。
　　白夜来到西京宁音耳边小声说道：“实在不行，我们用次数来决定胜利啊。”
　　西京宁音满脸嫌弃的推着白夜的脸道。
　　“你走开就不能让我好好的休息一段时间嘛，你这个家伙壮的像头牛一样，都不知道你怎么练的。”
　　看着对方这样子，白夜伸手搂住了东堂刀华。
　　东堂刀华也没有大喊大叫。
　　反而像一个小女人一样轻轻的靠在白夜的身旁。
　　时间就这么一天，一天的流逝着，大概过了有半个月的时间
第1286章穿着背带裤贴山靠的攻击
　　最后又回到了破军学院，在休养了三天之后。
　　西京宁音与东堂刀华两人对白夜打了个招呼，要去老师那里一趟，表示他就不用跟着去了。
　　她们怕自家老师知道这个消息后，心脏有些受不了。
　　毕竟她们老师可是把他们当做女儿来培养的。
　　白夜也没说什么，只是笑眯眯的挥了挥手，让他们玩的开心。
　　其实白夜也知道为什么。
　　有可能是海边待着那半个月，有点快过火了吧。
　　在送走他们两个人后，便转身回到了学院里面，低着头捏着下巴。
　　正在思考，剩下的这暑假时间该怎么度过？
　　黑铁一辉那边不用担心，他的分身看着对方，绝对会给他一些难忘的生存体验。
　　与此同时。
　　在亚马逊雨林那边。
　　一个如同牛犊大小，身上有五彩斑斓羽毛的走地鸡，身上还穿着一个背带裤。
　　正在地上不断的啄食，发出的咯咯的声音的声音。
　　在非常惬意，路过一个草丛的时候，那草丛突然站了起来。
　　黑铁一辉拿着手里的固有灵装，这巨大的鸡目光也是一凝，直接煽动了翅膀跟对方的固有灵装碰撞起来，发出了金属碰撞的声音。
　　黑铁一辉看着眼前的五彩斑斓的鸡，口水都要流下来了。
　　他不知道这里是什么地方，能够判断出这里是热带，而且这里的猛兽什么的都经历过，进化都有魔法骑士的能力，一个的身体素质都特别高。
　　一看到他就对着他发起了进攻，自从前面杀掉一条蛇，见了一只巨虎，砍下了半截蛇尾就离开了靠着那半截蛇尾撑过这半个月。
　　我再不打点东西的话。
　　剩下的日子他也不知道能不能撑下去。
　　没想到眼前这个鸡的羽毛这么坚硬，还那么警惕自己的偷袭明显就被对方察觉到了刚才那个模样分明是给自己演戏的。
　　现在的黑铁一辉，挥舞着手里的固有灵装，对着眼前这只鸡就冲了过去了。
　　眼前这只鸡哥也张开了翅膀，迈着坚挺的步伐，也同样对着黑铁一辉冲了上去，上来就是一个连续的铁山靠。
　　黑铁一辉挥舞着手里的固有灵装有，艰难的抵挡着。
　　感觉眼前这只鸡这贴山靠练的太好了，每一次贴山靠都叠加，下一次的力量。
　　这叫什么动物会武术，谁也挡不住？
　　穿着背带裤的五颜六色的鸡的身上，突然出现了一个如同篮球般的火焰，对着黑铁一挥，扔了过去。
　　黑铁一辉立刻挥舞着手里的剑，将那魔法火焰切断。
　　随后费尽了九牛二虎之力，终于将那个鸟头斩了下来。
　　看着那死不瞑目的鸟头，又看着眼前巨大的尸体。
　　黑铁一辉笑了，终于将对方干掉了，不过也学到了很多东西。
　　比如呢可以叠加力量贴山靠用在剑技上，应该可以。
　　或者是用在自身的移动速度上。
　　过现在最重要的是先将这只鸡处理完，腌制或者是风干保存一下。
　　在准备将这只鸡拖到河边处理的时候。
　　黑铁一辉惊讶的发现，眼前这只鸡身上的背带裤。
　　而是并不是想象中的花纹，而是真正的背带裤。
　　内心里有些感叹，这世界之大，无奇不有啊。
　　合理将那些肉全都处理完成后。
　　回到了庇护所里，就边将那些肉熏制了起来，还煮了一锅鸡汤，珍贵的鸡油也全都保存了下来。
　　虽然鸡的油脂很少，并不是没有的。
　　又简单的熬煮了一下，又看了一眼旁边的那些蘑菇，又捡了几种能吃的蘑菇拿着手里的固有灵装，稍微切了切丢了进去。
　　剩下的蘑菇长相有些难看。
　　说实话他也不知道这蘑菇有没有毒。
　　之前在宿舍里白夜曾经做过蘑菇的料理，对方从学校的后山采到的。
　　黑铁一辉还特意了解了一下那些蘑菇，哪些能吃哪些不能吃。
　　知道的是一种切开颜色发青色的蘑菇，看上去100%的有毒，实际上也是有毒。
　　那种蘑菇炒熟后就能食吃，如果没有炒熟的话，吃下去会发生各种幻觉。
　　有个学生会的成员不信。
　　吃了一块没有炒熟的蘑菇，然后开始跳起了芭蕾舞。
　　那妖娆的舞姿，让一些女生们，直接甘拜下风。
　　可以说一句话，那就是男人只要骚起来就没有女人什么事情了。
　　看着下面那些不确定的蘑菇。
　　黑铁一辉还是决定将那些蘑菇扔了吧。
　　为了以防万一。
　　他可不想跳什么芭蕾舞，或者是四只小天鹅什么的。
　　没一会儿的功夫，鸡汤就熬好了，再撒了一点盐，搅拌均匀后给自己打了一碗。
　　喝了一口后黑铁一辉觉得鸡汤很好喝。
　　而且非常的鲜美，又吃了一口蘑菇，决定下次再去竹林里采一些。
　　要去采蘑菇的话得早起。
　　白夜说过，那个蘑菇必须要早采集，要是不采摘的话会接着立刻烂掉。
　　综上所述，黑铁一辉还是觉得。
　　松茸好找一点，保存时间长一点，只不过也没有多长，可比竹荪保存的时间长多了。
　　此时。
　　正屹立在一棵大树上方的白夜分身，手里拿着一块烤蘑菇，一口一口的吃着。
　　“不错，不错，可以稍微给你加大点力度了，相信本体很愿意看到的。”
　　同时。
　　在破军学院的白夜驾驶的吉普车。
　　将一个身材完美的女性直接撞飞了出去。
　　少女的名字是绫辻绚濑，甚至提前一天晚上来到比赛会场布置。
　　在原着里出现的一位打酱油的少女吧？为了胜利不择手段。
　　就在白夜那天准备想着去哪玩的时候，这位有着男性恐惧症的，少女突然出现在白夜的面前。
　　深深的鞠了躬，想要进行特训。
　　白夜闲着也是闲着便同意了。
　　至于至于对方怎么知道的话，白夜感觉到并不意外。
　　但击打失忆法会让对方失去意识，并遗忘一段时间记忆。
　　不过也有可能因为某种特殊的原因，会恢复记忆。
　　不过，为了以防万一，在那些恢复记忆的人的脑海里，种下了一道刻印。
　　只要对方说出或者写出用任何方式表达出了实情，会在对方的下意识的感觉中转换成别的话语。
　　此时的白夜从吉普车的一侧探出身来，手里还拿着一个白银色的拐杖，看着倒地不起的少女喊道。
第1287章来呀，站起来呀，不是你想要变强吗
　　“绫辻绚濑你说的你想要变强，想要接受我的特训站起来呀，你这个样子还怎么变强？万一你家里的武馆，被人踢馆后你该怎么办？”
　　绫辻绚濑在这话仿佛受了什么刺激一样，从地上又爬了起来，接着看着冲过来的吉普车再次飞到了天空。
　　重重的落在地上，还反复来回弹了两下，看着那天空的云朵。
　　绫辻绚濑觉得黑铁一辉同学。
　　真是厉害啊，能在这种训练中忍受了一个学期。
　　白夜这时也走下吉普车，来到对方的面前摇了摇头。
　　“你真是我带过的最差的一届学生就连黑铁一辉都比你强，你要一直没一直要天赋没天赋，你不努力的话，拿什么跟别人比啊。”
　　“随后拿着一个装着漆黑的药液的瓶子堵在了对方的嘴边喝，给我喝下去睡什么睡睡你麻痹，起来嗨啊。”
　　绫辻绚濑这么强硬的灌着药剂，感觉到非常的痛苦，有一种窒息的感觉。
　　最主要的是这药剂有点太难喝了。
　　舌头方面真的是受不了，比她吃过最难吃的东西还要难吃。
　　绫辻绚濑在挣扎了一会儿后，便不再挣扎了。
　　在草坪上双眼无神的望着天空一副快要被玩坏的模样。
　　白夜又无奈的摇了摇头，觉得对方真不经锻炼，要知道黑铁一辉当时喝着药剂的时候。
　　喝下药剂也就是干呕了两声，又活蹦乱跳的起来，接受了吉普车的撞击。
　　大概过了有半个小时的时间终于缓过劲来的绫辻绚濑，才从地上慢慢的爬了起来。
　　后便听到了引擎的轰鸣声，看到近在咫尺的吉普车。
　　没有反应过来，就感觉到自己的脸颊跟那车头亲密的接触着，脸颊还在不断的扭曲变形。
　　像一颗炮弹一样，被撞飞了出去。
　　不过这次并没有受到太多的伤，先灌进去太多的药剂，药力还没有发挥干净。
　　并没有陷入昏迷转身就跑将吃奶的劲儿使了出来，突破了一次自己极限。
　　要知道留在学校里的学生们可是很多的。
　　有人也听到这里传来的声音有些好奇的凑了上来。
　　绫辻绚濑在恢复过来后，体验了一下传统技艺埋人。
　　绫辻绚濑精致的小脸也变得灰头土脸的模样，拿着铲子向着旁边一插看着眼前几个露在外面的脑袋。
　　心里，被撞飞出去的郁闷感也随之消失。
　　取而代之的是，从心底里升起来的一种愉悦感。
　　白夜从一旁拿着铲子点评道：“你这泥浆和的不好要知道，黑铁一辉第一次和泥浆的时候，和的都比你好，下次你得需要努力。”
　　绫辻绚濑立刻打了个立正：“我知道了，教官下一次我会努力的。”
　　现在对方的男性恐惧症完全消失了，取而代之的是，吉普车恐惧症通的吉普车还不行。
　　尤其是白夜坐在吉普车上。
　　应该说白夜坐在任何车辆或者是交通工具上面。
　　这两种东西一结合就能让她感觉到恐惧。
　　为什么不是害怕白夜。
　　要知道一个大棒加甜枣的活，白夜可是很懂得的，每次训练完后的训练餐
　　绫辻绚濑吃过一次后就感觉难以忘怀。
　　吃了一次，还想吃能让他想起妈妈的味道。
　　还深刻的感受到了体力恢复的感觉还带着一种特殊的韵味。
　　还带了一份给自家老爹吃了之后，自家老爹身上的那旧伤也都缓缓的恢复。
　　就这样训练，暑假已经过去了一半的时间。
　　在南乡寅次郎南边待了有一段时间的西京宁音。
　　有些担心白夜会不会寂寞，偷偷的回到了破军学院。
　　在宿舍里并没有找到白夜。
　　于是乎又想到了那天埋自己的家伙。
　　便从学校里逛了起来，又摸到了那个吉普车训练场地。
　　这一次并没有被埋了，而是白夜提前拦住了对方。
　　随后就带着对方回到了宿舍里面，当然还是教师宿舍。
　　至于寻找人这件事情嘛，但是也已经搁置了。
　　另外一边。
　　在那训练场中央。
　　绫辻绚濑抬头仰望着天空，最后缓缓的坐起身，满身疲惫的向着外面走去。
　　那张白皙的俏脸上露出了娇艳般的红晕。
　　想到自家老爹那个老不休的东西，自从吃了自己带回来的训练餐后。
　　一直问东问西，还问那做饭的人是男的女的？年龄多大？
　　自己只能将一些，自己可以说出来的东西说出去。
　　老爹还催促自己将对方搞到手，以后那一辈子都有了。
　　在亚马逊雨林里
　　黑铁一辉现在跟一只蜥蜴进化成的地龙正在搏斗当中。
　　居然是亚龙种地龙会以两种攻击方式一个是地刺。
　　另外一种攻击方式，自身携带的龙息。
　　地龙发出一声咆哮，土黄色的光芒闪过地面上出现了许许多多的不规则的地刺向着黑铁一挥的方向进行蔓延。
　　黑铁一挥并没有选择空中，捂着肚子，而是不断的向后退。
　　寻找合适的机会进行进攻。
　　刚才他跳到了空中。
　　要不是及斩断了龙息，估计现在这身身上的衣服就变成了焦炭了。
　　至于为什么会捂着肚子，那是因为不小心中了地刺当了。
　　要知道，人在空中可是非常难接力。
　　这地龙智慧程度不低，当然也懂得趁你病要你命的，地刺成功的命中了对方。
　　不过也没有什么大碍，知道在这一个月里黑铁一辉一直在生死边缘徘徊着。
　　时不时会出现一只跟他能力相当或者是高一点的异兽。
　　有的时候还出现一群。
　　黑铁一辉也明白这到底是谁做的不过这样生死边缘的锻炼，让他在力量层次方面进步的神速。
　　而且他在不久之前也打破了那一层魔人的界限。
　　成功施展出了一刀罗刹将所有的一切凝结出去了一刀。
　　看着眼前的地龙黑铁一辉也找准了时机，成功又施展出了一刀罗刹将对方斩成了两半。
　　不过也有些脱力的跪在了地上。
第1288章从亚马逊雨林里归来的某人
　　不过因为之前有锻炼的原因，还保留点力气，跌跌撞撞的向着那地龙走去。
　　因为这种异兽体内会凝结魔法结晶。
　　无论是自己使用或者是卖出去，都有不菲的收获。
　　时间就这样缓缓的流逝着。
　　东堂刀华在西京宁音离开不久后，也回到破军学院。
　　不过两人在学院里也被埋了好几次。
　　当然都是白夜干的，两人到现在还没不知道这到底是怎么一回事
　　距离暑假结束还有一个星期的时间
　　此时在亚马逊雨林那个荒无人烟的地方。
　　黑铁一辉从角落里窜出，顺带干掉了一只坤哥。
　　熟练的将坤哥拖回庇护。
　　原先所居住的帐篷在这段时间里早已损毁。
　　现在他居住的是，用现有的材料搭建的一个森林小屋。
　　周围还摆着一些野兽的骸骨。
　　包括地龙一些叫不上来的通过魔法能量异变的异兽。
　　也是因为这样，这骸骨遍布之地那些强大的异变凶兽，不敢随便靠近。
　　没过一会儿就将那一只坤哥处理完成。
　　然后架在火上开始烤了起来。
　　可以看出来，黑铁一辉这烤鸡的手段已经非常的熟练了
　　没一会儿的功夫就被烤熟了。
　　黑铁一辉有一搭没一搭的吃着眼前的奇怪的鸡类。
　　他也不知道这鸡类叫什么名字，就是味道比较好而已，某些穿背带裤的鸡，虽然大是大味道，没有这种鸡好
　　抬头望着天空，无奈的叹了一口气，看了一眼旁边竖板上刻的正字，他来到这里，已经有一个多月的时间了
　　想到前段时间不小心吃了毒蘑菇，差点被毒蘑菇毒死，又被毒蛇咬痛苦了一段时间，就是没死。
　　黑铁一辉心里有些感叹。
　　人类真是一个奇怪的生物，适应能力真的强大。
　　就在这时，白夜突然出现在黑铁一辉的面前。
　　“吃着呢，看样子吃的还不错呢。”
　　黑铁一辉看着突然出现的白夜先是愣了一会儿。
　　拿出了自己的固有灵装，直接砍了过去。
　　毕竟是个人都会扛过去秘密的将他带到这些雨林里维持了一个多月的野外生存训练将一些变异的凶兽向着这边赶，再加上需要获得足够的卡路里，让谁也承受不了啊这
　　白夜一个侧身躲过，黑铁一辉斜上方劈了过去。
　　白夜向后轻轻的一跳，躲过这一击，轻松的躲避黑铁一挥的攻击，一边躲避，一边说道。
　　“不要那么生气，我这也是锻炼一下你野外求生的能力，还有各种各样的抗毒的性质。”
　　闻听此言，黑铁一辉挥舞手中的固有灵装的速度变得更快了，并咬牙切齿的说道。
　　“我被毒蛇咬还有那些，毒蘑菇是不是都是你的手笔啊。”
　　“没错。”白夜笑着点了点头：“当时你吃的不是挺欢快吗？且顺便一提，那不是什么毒蘑菇。”
　　“只要做熟了，就不是什么毒蘑菇，跟你之前吃过的那些蘑菇一样，你吃的那些都是半生不熟的。”
　　最后，黑铁一辉挨了一记脑瓜蹦，便昏迷了过去。
　　与此同时。
　　在破军学院。
　　西京宁音表情非常不好，因为这半个月里他都没有见过那埋人狂魔的踪迹，估计那个人狂魔不知道去什么地方了。
　　虽然这一个暑假里过的很舒服。
　　虽然大部分的时间都是在床上度过的。
　　而且这半月里他都没有察觉到有什么学生或者是老师被埋在地里的消息。
　　就是说明对方已经离开了。
　　而且破军学院里那么多学生，也查过那些学生的资料虽然在暑假中期离开的人谁都有嫌疑，但是那些学生全都调查了一半，并没有发现什么收获。
　　西京宁音提着行李箱，刚要准备去处理一下自己的任务。
　　东堂刀华毫无形象的抱住了对方的大腿，苦苦哀求道。
　　“师姐你能不能别走啊，走的时候能不能带上我呀。”
　　西京宁音看着自家的师妹这个样子叹了一口气，摸了摸对方那金色的秀发。
　　“乖～放心我开学之前就回来了，不用担心什么。”
　　东堂刀华泪眼婆娑的望着对方那表情已经表明了一切。
　　西京宁音也没有理会对方那求情的表情，丝毫不留情面的转身离开了。
　　她准备开学之后再回来，用这段时间在外面稍微散散心，在外面休养一番。
　　顺便完成一下那个剿灭恐怖组织的任务。
　　不过这个任务来的真好。
　　简直来说就是救星啊。
　　西京宁音正有气没有地方撒呢，顺手还能在外面修养一番，何乐而不为呢。
　　有些期待那些恐怖组织，能给她带来更多的乐趣，疏解一下这压抑的情绪。
　　西京宁音乘坐的飞机坐了几次换装来到了任务目标的地点，看着手里给出的资料。
　　也没有去休息，直接前往了那恐怖组织所在的地方。
　　在来到那恐怖组织所在地后，那张漂亮的笑脸突然凝固了。
　　因为他看见那个恐怖组织里的那些人，一个有一个全被种在这地里。
　　准确的来说是带着那种泥浆水一样埋在了地里只不过身上似乎被打了个半死。
　　西京宁音嘴角一咧哈哈大笑起来了。
　　在下一瞬间，那笑容戛然而止脸色略微有些阴沉
　　“看这样子，还是被我逮到了吧，也不知道是哪个调皮鬼。”
　　说这话的时候，笑容异常的甜美，外加非常的温柔。
　　对方所散发的气势可不是这么说的。
　　立刻跳到最高处站在塔尖上。
　　让自己的感知力调到了最大，虽然他做不到无声息的魔力感知。
　　但是这已经足够了。
　　在学校的那段期间，她可是将学校里的所有的学生的名字都记住了。
　　只要这个地方，出现学校的学生，一定是他们。
　　不过这上下扫描了有将近一个小时。
　　在此期间魔法骑士协会，负责洗地的后勤人员已经来到了战场，开始洗地。
　　该送医院的送医院，送牢房的送牢房，不过大部分的还是送到医院里了。
　　那些被埋在泥浆里的恐怖组织分子。
　　身上的手脚什么的都已经被打断了。
　　西京宁音脸色非常阴沉的，从高处上面跳了下来。
　　幸亏下面是穿着安全裤，并没有露出什么来。
　　刚才将这片地区扫了那么多遍了，就是没有找到破军学院的学生。
　　明明留下的痕迹也是刚离开不久。
　　不过这件事也不了之了。
　　第二学期开始。
　　学校里也开始选拔七星剑舞祭的比赛人才，原本是第一学期就开始的。
　　因为第一学期学校里校长出事，供出了很多糗事。
　　所以那件事情也不了了之了。
　　把这事情排到了第二学期。
　　不过这时间很紧。
　　选拔完参赛人员，估计也就是没多少时间进行特训了。
　　此时的黑铁一辉正躺在床上进行睡觉，没有早早的起床进行晨练，在享受着时隔多日的床铺。
第1289章狗改不了吃屎
　　当时在野外可没有这么多的收获，而且他还去了一趟黑市。
　　将那些结晶还有那些各种各样的骨骼之类的东西全都卖掉了算是小赚了一笔，终于不用钱财而发愁了，虽然那一笔钱被白夜拿了一半。
　　在一觉睡到自然醒。
　　黑铁一辉来到了报名处，递上了自己的申请表。
　　负责报名的老师龙套老师，看着黑铁一辉，轻轻的推了一下，显得斯文禽兽的金丝眼镜。
　　毫不留情的将手里的申请表扔了回去，丝毫没有掩饰着那厌恶的嘴脸。
　　“黑铁一辉同学，我劝你还是不要自取其辱了，我是不会同意你的申请的......”
　　话说到一半，龙套老师那高傲的神情变成了慌张的模样。
　　双眼盯着架在自己脖子上，那寒光凛凛的刀这。
　　可不是对方的固有灵装而是一把开了刃的宝刀。
　　龙套老师清楚的感觉到自己脖子处有点凉飕飕的感觉，似乎已经割破了皮肤，开始流起了鲜血。
　　而且他能感觉到眼前对方这人是认真的，只要自己要是说点什么，估计会给自己开门放血，连忙摆出了法国军礼的模样，惊慌失措的说道。
　　“黑铁一辉同学你要冷静一点，不要......”
　　这龙套老师一边说着一边将自己的脖子向后平移。
　　黑铁一辉则是笑眯眯的，手里的刀轻轻的紧贴着他脖子一点一点的移动着，并没有说些什么。
　　意思表达的很明显了。
　　别想给他耍什么花招，你逃不掉的。
　　另一只手敲了敲桌子上的申请书。
　　龙套老师非常从心的拿起那申请书。
　　拿着仪器将对方报名七星剑舞祭身份证明录入进去了。
　　内心里有些悲哀。黑铁一家给他的承诺是没办法兑现了。
　　“老师，谢谢你了，你真是一个好老师。”
　　黑铁一辉将手里的刀移开，对方的脖颈处耍了个刀花，收入了刀鞘之中，转身便离开了。
　　龙套老师心里同样恶狠狠道。
　　“等着吧，今日之辱，我一定要偿。”
　　下意识的撑着桌子要站起来，噗嗤一下子摔在了地上。
　　再次看向那些桌子，发现那些桌子已经被均匀的切成了均匀小碎块。
　　吞咽了一口口水，眼神不断的颤抖惶恐不安的情绪瞬间吞没了他的内心。
　　因为这龙套老师想到非常恐怖的事情。
　　他知道黑铁一辉也没有什么特殊能力，只是体力比较好而已。
　　说明这一切全靠的自身的技巧做的。
　　而且对方什么时候出刀的，他也没有看到。
　　如果这刀斩在自己身上，自己能躲过吗。
　　龙套老师想到这里，又不由自主的打了个冷颤。
　　哆哆嗦嗦的从手机里拿起了电话，联系了黑铁一家的负责人。
　　片刻过后。
　　将这些事情说了一下。
　　电话那头给出了一句话。
　　“剩下的事情你不用管了，交给我们就好。”
　　要知道黑铁一家在这里可算是只手遮天的存在。
　　更别说现在的破军学院的是由副校长代领校长。
　　换而言之，这个副校长也不是什么好鸟，也在全力讨好黑铁家族。
　　毕竟对方家里的人被传的太过神乎其神了。
　　还是那个残破的训练场中。
　　黑铁一辉在报完名后，来到这里开始挥舞起了手中的剑。
　　白夜则是非常惬意的躺在一个躺椅上，看着对方努力的模样。
　　该训练都训练过了，也帮助对方打破了某个界限，成为了所谓的魔人，剩下的一切都要靠对方自己努力了。
　　七星剑舞祭白夜并没有报名参加。
　　再说了，报名参加有什么好处，什么好处都没有。
　　还不如在观众席上做一名普通的观众。
　　在一个隐秘的角落里，抱着自家的夜叉姬。
　　闻着对方身上的香味
　　看着所编造的剧本在自己面前所演出的模样，那种生活非常的惬意。
　　至于绫辻绚濑。
　　对方的锻炼还在继续。
　　开吉普车的人不是白夜换成了黑铁一辉。
　　而且黑铁一辉，坐在吉普车上开局就是地板油。
　　根本没有给对方喘息的机会，时不时的一个神龙摆尾就将对方打飞出去。
　　还没等对方起来，又一个神龙摆尾，保险杠正好打在对方脸上。
　　同时，吉普车的驾驶技术正在迅速上升当中，玩出的花样格外多了。
　　至于怜香惜玉，那不可能绝对不可能。
　　现在黑铁一辉的心理就是正在扛麻袋中。
　　至于是哪个麻袋？我只能说懂的都懂。
　　只不过这埋人的灵异景象变成了三人组。
　　随着时间的流逝。
　　黑铁一辉也来迎来他第一场选拔比赛。
　　七星剑舞祭破军学院自己学院的选拔赛当场。
　　黑铁一辉走到带有大屏幕的战斗场中，上面出现了各种各样的数值，就是体力比较高，其余全都是F评分。
　　当然，这还是他以前的数据，最新的数据，他一直都没有录入。
　　对方的对手正是学院入学的首席桐原静矢。
　　按照原来的时间线，对方会参加七星剑舞祭。
　　并且在黑铁家族的示意下，不断的凌辱黑铁一辉。
　　按理来说，以黑铁一辉以前的数据，第一场参赛对手不可能遇到对方。
　　这第一场晋级赛中，就遇到对方显然就是暗箱操作了。
　　所有的学生跟老师都不看好黑铁一辉，毕竟两人的数据版面差别实在是太大了。
　　不过这些人只会看数据版面，要知道真正的战斗中并不是数据决定一切。
　　听到周围那嘈杂的声音。
　　黑铁一辉看了白夜观众席上，正拿着爆米花跟可乐的白夜。
　　白夜看着对方望了过来，伸手举了举手中的可乐。
　　表达的意思非常的明显。
　　“去吧！少年用你的实力让所有人闭嘴吧。”
　　黑铁一辉也明白，白夜在表达着什么。
　　虽然这一个学期还有这一个暑假过的非常的痛苦。
　　但是自己得到的东西都是值得的，双眼带着火热的光。
　　桐原静矢心里不屑一笑，不就是体力最高，其余的等级全都是F怎么跟他比呢。
第1290章竞技场中不分男女
　　吊车尾是吊车尾，永远都是吊车尾。
　　感觉到这份工作，十分容易。
　　西京宁音这时悄无声息的出现在了白夜的身旁，在爆米花桶里抓了一把爆米花，一口一口的吃着。
　　又在对白夜手里拿着那杯可乐，直接喝了起来，还好没有被其他人看到。
　　如果被其他人看到，难免会想一些什么事情，或者是在出现一些花边新闻什么的。
　　“白夜你这个家伙，真是一点上进心都没有，需要一个老头。”
　　白夜吃着爆米花笑道：“有的时候出名也不是那么好啊，再说了，现在的世界排名第一，又不是真正的排名第一。”
　　西京宁音听到这话，眉头一挑：“看样子你还懂的挺多呀，你觉得这场选拔赛谁能赢。”
　　白夜吐出了四个字：“黑铁一辉。”
　　是在心里想到，要是对方现在还赢不了自己的那些特训，不是白做了吗？
　　如果对方真的赢不了的话，迎接对方的话，就是地狱级别的特训了。
　　并不是想象中的地狱，而是字面意义上地狱。
　　相信在18层地狱里，被众多的鬼怪追着跑，绝对会让对方感觉到念头通达。
　　与此同时。
　　黑铁一辉瞬间打了个冷颤，感觉到被什么大恐怖的事情盯上了，虽然不知道是什么事情
　　此时大屏幕上也出现了倒计时，也来到了最后一刻。
　　又音响里也传来开始的声音。
　　桐原静矢对方刚召唤出固有灵装，想说几句垃圾话，张演一下自己的实力。
　　在下一瞬间，便看到黑铁一辉出现在他的面前。
　　瞬间现场有些鸦雀无声。
　　桐原静矢直接倒在了地上，刚召唤出来的固有灵装也瞬间破碎昏迷了过去。
　　从对方战斗到现在，短短也就是过去一眨眼的时间。
　　在看台上的观众们，他们的视角里就在那一瞬间。
　　他们看到黑铁一挥出现在对方的背后然后收起了固有灵装。
　　他们原以为是黑铁一辉准备认输，有一些人在黑铁家族的示意下。
　　刚想开始对着黑铁一挥进行嘲讽。
　　这些在这里毕业的学生，基本上会进入国际魔法骑士协会，本地的由当地的分会进行工作分配。
　　想要找到一个好工作又能贬低其他人。
　　可以舒缓一下心中的压力，甚至还能获得一笔钱，那是何乐不为的事呢。
　　原本以为一面倒的战斗，的确是一面倒。
　　不过这一面倒全都倒向了黑铁一辉这边。
　　让他们的话到嘴边死活也说不出来。
　　西京宁音眉头皱的很深。
　　随后看向身边的白眼，再看到对方，脸上那淡淡的微笑。
　　就在这个时候，脑海里轰的一声，那些被棒球棍敲晕的记忆随之出现了。
　　西京宁音一口银牙不断的磨着，拿起白夜的手一口就咬了上去。
　　白夜也毫不在意对方恢复记忆这种事情，他也早就算到了。
　　毕竟能维持那么长时间，也该恢复记忆了。
　　在咬了一段时间后。
　　西京宁音才将嘴巴松开，看着自己咬出的牙印，有些心疼的摸了摸。
　　白夜也可以没有这牙印的，而且这些牙印全都是模拟出来的，其实并没有受到什么伤害而已。
　　之后时间里的决斗，黑铁一辉每次战斗就是短短数秒基本上在一招之中，将对方的固有灵装一块儿斩掉。
　　甚至性还有的时时候习惯性的。
　　给对方剃了个平头，不管男女，同等对待。
　　不过要明白一件事，对于某些女生而言，头发就是生命。
　　你剃个齐肩的短发都没人说什么。
　　直接剃成小平头，后果就是，这女生一边哭着，一边走出了竞技场。
　　之后的一些女生遇到黑铁一辉的时候。
　　就感觉到害怕连上场都没上场就认输了。
　　虽然他们输掉了比赛，成功的保住了头发。
　　这张黑铁一辉，感觉到非常的惆怅，没办法给对方剃头了。
　　白夜彼此都是非常的满意对方做的很对，不要以为对方是女生，就要让着对方。
　　要明白一件事，竞技场中不分男女，要公平对待。
　　难道你以为自己的敌人是一个恶贯满盈的魔头，长得非常漂亮。
　　就怜香惜玉下不去手？
　　说对方一定有苦衷的。
　　那些都是傻逼。
　　那是你对你自己不负责任，对你自己的同伴不负责任。
　　更多的就是对于你所守护的人不负责任。
　　而且对方既然选择了当魔头那条道路了。
　　就说明对方不怕死，求饶的那都不是真正的魔头。
　　要明白一件事只要做了魔头。
　　这一辈子都是魔头，一定要坚持下去才行，就算是重生了，还要做魔头。
　　过这大赛进行到了一半。
　　黑铁一辉家族的人开始作妖了，毕竟对他们家族来说，黑铁一辉就是耻辱。
　　如果对方拿到了很高的成就，是完全否定了他们家族的教育，他们在公众上或者是国际魔法骑士协会的微信也会下降很多。
　　简单的来说，还是要面子，总归而言，对方家族脑子都不正常。
　　拿出了某人签发的文书上面写着维护公共治安。
　　用这莫须有的罪名，想要将黑铁一辉逮捕美其名曰协助调查。
　　其实真正的目的
　　将对方在一个房间里，对于对方少量的食物，让对方呈现出高强度的战斗。
　　这一招，他们使用过屡试不爽，还为家族招揽了很多的人才。
　　如果是以前的黑铁一辉，有可能就跟着对方走了。
　　要知道，黑铁一辉最后的一暑假的一段时间。
　　白夜教导了对方一点微小的知识，比如说通过舆论的能力。
　　黑铁一辉看着眼前带着一个小圆帽的大胖子，双手抱在胸前。
　　“你以什么名义带我不我，我到底犯了什么罪，不当着这全校师生的面给我说出来，我很难跟你走。”
　　那个黑铁家族的胖子，也就是白夜之前教训的那一个经过一年的修养。
　　也终于修养过来了，还是担任他原来的职位。
第1291章要用舆论对付舆论
　　听到这话感觉到怒不可恕，强压下心中的怒火笑眯眯的说道。
　　“让你走就走就好了，我们调查清楚，绝对会还你一个清白的。”
　　最后那个胖子对周围的侍卫使了个眼色，让他们赶快对黑铁一挥进行抓捕，毕竟这是学校里人多眼杂，难免会出现什么意外。
　　只要进了魔法骑士协会的大门，到了他们的地盘，黑铁一辉不是任由他们拿捏吗？
　　对方会反抗，完全没有想到。
　　黑铁一辉向着后面一闪。
　　胖子看到这一幕，感觉到自己的面子挂不住，厉声说道。
　　“黑铁一辉，你这是在拒捕不配合我们调查。”
　　黑铁一辉用非常淡漠的眼神望着眼前的这只胖子，说话的声音异常平淡。
　　“我都说了，我到底怎么维护公共治安了，你们想用莫须有的罪名将我逮捕，到底是因为什么什么是。”
　　“因为我侵犯了你们的利益呢还是说戳到你们痛处了。”
　　那位胖子高管听到这话，一时间语塞，脸色变得铁青由红到青由青到白但又白道歉索性也不装了，直接拿出了自己的固有灵装嘴里还喊着
　　“黑铁一辉拒绝配合调查，他心里有鬼把他抓起来，反抗者生死勿论。”
　　黑铁一辉呵呵一笑，在上衣的口袋里将手机拿了出来看着手机屏幕里说道。
　　“你们看到了吧，这就是现在国际魔法骑士协会的嘴脸。”
　　“顺便说一句，眼前这个人跟我一个家族的同样是黑铁一家的，明白一件事，上梁不正下梁歪。”
　　那个胖子听到黑铁一辉，对着手机滔滔不绝的说的话
　　瞬间明白这是怎么一回事了，没想到对方竟然下了这么一个套，也没料到对方拿着手机竟然开直播。
　　应该说根本就没有想到这一幕遗嘱，因为作威作福习惯了。
　　在这片地盘上，他们就是土霸主。
　　没想到一个家族的弃子竟然会这样反抗他们。
　　过也做出了决断。
　　不能让对方这么继续说下去的话。
　　再这么继续说下去，黑铁一家的声誉就不保了。
　　虽然他们在别的地方也没有什么好声誉。
　　想要去抢手机。
　　黑铁一辉则是轻轻的向后一跳拿着手机拍摄着对方那种丑恶的嘴脸，边躲避对方的剑技袭击，一边说道。
　　“你们看到了没有？这就是被戳穿之后想要毁灭证据的嘴脸，至于对方心里怎么想的，我也不知道。”
　　“但是我知道的是，他们内心的想法，绝对是比下水道里的那些老鼠还要肮脏。”
　　随着黑铁一挥，一句一又一句的说。
　　手机上的弹幕疯狂转动着。
　　在线人数直接突破到了百万，甚至还有直线上涨的趋势。
　　那直播平台的老总感觉到非常的着急因为眼前这个直播完全关不掉，根本没办法暂停后台。
　　黑铁一族的胖子听到这话。
　　感觉到一个巴掌拍在了自己的脸颊上，感觉面子没了，脸颊还火辣辣的疼，不断的向他的脸颊上拍。
　　挥舞着手里中的长剑，也越来越凌厉招招都向着致命去的。
　　嘴里还正义凛然的喊道：“各位群众不要听对方的谗言，黑铁一辉把手机给我放下放下，赶快束手就擒吧。”
　　黑铁一辉看着对方无能狂怒的模样，感觉到内心非常的舒爽，仰天大笑。
　　“哼哈哈哈哈哈。”
　　“你们竟然还要面子呀我还以为黑铁家的人不要面子了呢。”
　　“当年我小的时候，检测到我的魔力最低，权当没有我这个人的存在，就算是我的努力也不会被你们看在眼。”
　　“要不是爷爷的话，我小的时候就死了。”
　　“现在看到我，展现出那么强大的实力，脱离了你们的掌控，着急了还是你们嫉妒了。”
　　胖子听到这话，脸色就像红绿灯一样，变来变去的，完全失去了理智完全失去了理智，愤怒的吼道。
　　“闭嘴闭嘴闭嘴你的天赋明明那么差，接受你的命运就好了为什么还要，做出这种麻烦的事情来，让家族蒙羞呢，有本事你别躲。”
　　黑铁一辉此时一手拿手机，另一只手将固有灵装召唤了出来。
　　“这个时候还有脸提家族了，家族已经将我除名了吗？”
　　“那个冷漠的家伙，不是说没有我这个人的存在吗？”
　　“我一直躲避着你，你以为我真的怕了你吗。”
　　“还有我那个亲爱的父亲，早晚有一天我会为他送上一份大礼的，就由你先开始吧。”
　　随着话音落下，黑铁一辉瞬间出现在对方的背后，也将手里的固有灵装收了起来。
　　那个胖子还有那些保镖身上出现了大量的血痕。
　　向着外面喷着血手里的固有灵装也随之爆碎掉发出了凄厉的惨叫声，全都躺在了地上。
　　黑铁一辉拿着手机说道：“我知道你在看这场直播，老东西你给我等着。”
　　此时，在国际魔法骑士协会樱花分部。
　　黑铁严坐在办公室里看着电脑上黑铁一辉。
　　表情非常的阴沉。
　　单独看对方现在的表现来看。
　　黑铁严已经有了判断。
　　黑铁一辉已经突破了那层屏障，到达了传说中的魔人之境。
　　要知道能突破魔人之境的人无一例外是强者。
　　就连他都没有办法触及到那魔人之境。
　　现在他更多的是想要处理一下这舆论的问题。
　　这舆论一旦处理不好。
　　他这个位置有可能也不保要知道盯着他这个位置的人，可是有很多的。
　　对方完全不知道的是，今天发生的事情由各国语言进行了翻译。
　　并不只是在这一个国家里上演，而是传遍了各个国家。
　　也没过两分钟，黑铁严的手机就叮铃叮铃的响了起来。
　　黑铁严拿起手机一看，是国际魔法骑士协会总部打过来的。
　　甚至还看到手机显示屏上好几条未接短信都传来了一些亲切的问候。
　　看到这些东西心头顿时一惊，感觉到这事情实在是大条了。
　　就算这东西传播的广，也不可能这么快来电话。
　　内心里还抱有着一丝丝侥幸心理，接通了电话。
第1292章刚才倒是挺爽，处理起来有些麻烦
　　在接通了电话后，就是挨了一顿劈头盖脸的骂。
　　黑铁严不断的在电话里说对不起。
　　内心里对黑铁一辉的恨意已经到达了极点。
　　破军学院。
　　黑铁一辉挂掉直播后，看着眼前的胖子还有那些保镖挠了挠头，有些不知所措。
　　刚才说那话的时候感觉到非常爽，处理起这些事情来感觉到有些麻烦了。
　　不管怎么说。
　　对方还只是一个青春期的少年，也没有遇到什么大事，小的时候一直在锻炼，入驻破军学院之后，也是在锻炼。
　　白夜则是从一旁走了过来，鼓着个掌说道。
　　“说的很不错呀，这下大众的舆论都已经在黑铁家族那边了，看看对方该怎么回答吧。”
　　“不过你刚才最后说的那一句话嘛，估计很快就要实现了。”
　　“这是什么意思？”黑铁一辉有些不太明白，心里满是疑惑的问道。
　　白夜笑道：“当然是字面意义上的意思了，刚才你的直播连线我通过了翻译软件，并且找了个线路传遍到了好几个国家。”
　　“可以说，黑铁家族的名字一落千丈了，对方还能不能做好这个魔法骑士协会分部的主管还难说呢。”
　　黑铁一辉听到这话，内心里稍微感觉到有些惆怅，他也没想到白夜这么插一手。
　　心里还有些期待自己那个名义上的父亲，现在究竟会是什么样子。
　　另一边脑子有问题的黑铁王马，在得知这个消息后内心里则是有些惊喜。
　　想要跟对方打一场，确定一下自己那个废物弟弟究竟有多强的实力。
　　以最快的速度来到了破军学院。
　　刚想迈入其中后。
　　保安喊道：“你干什么？你不是这里的学生吧，进入学校请登记。”
　　黑铁王马也没有说什么，做了个登记，然后进入了破军学院。
　　在进入破军学院之后。
　　黑铁王马便有了新的问题，那就是黑铁一辉色宿舍在什么地方？
　　同时感觉这一切好麻烦，
　　破军学院这么大虽然他对自己的实力有自信，但是也架不住众多人的围攻啊。
　　而且那个夜叉姬也在这学院里。
　　他敢肯定对方绝对不会使用他的刀伐绝技，对方可是很难对付的。
　　现在自己的实力对上对方的话，绝对赢不了。
　　进入破军学院的宿舍区后。
　　便注意到提着菜篮，悠哉悠哉的走在路上的白夜。
　　黑铁王马感觉到了惊喜，可以说踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，根据之前的资料收集。
　　对方是黑铁一辉的室友只要把对方带走的话，就可以让对方走出破军学院。
　　毕竟你在学院里收拾对方的话，闹出动静太大，把那个夜叉姬吸引过来就不太好了。
　　他也想看看黑铁一辉究竟强到什么样的程度，能不能做他的对手。
　　说实话，知到黑铁一辉，变强的时候，他感觉到非常的惊喜。
　　尤其是看到对方决斗，有那种极高的速度解决对方。
　　他就判断出了对方已经突破极限进入了觉醒，并成为了魔人。
　　原本他都准备培养一个跟自己势均力敌的对手，靠着对方的高压，让自己成为魔人，从而在挑战比翼。
　　黑铁王马拿着固有灵装上了。
　　就在对方靠近的那一刻，白夜转过身正好跟对方对上了眼。
　　黑铁王马眉头一挑，拿着手里的剑，向着前方一指。
　　“既然你发现了我，我也不多说了，你给我走一趟吧。”
　　白夜摇了摇头，略微无奈的叹了一口气。
　　“你们黑铁家族的人脑子就是这么有问题，满脑子都是想要打压别人，就不想想提升自己的实力，这就是你没办法突破魔人。”
　　黑铁王马听到这话，眉头不断的调整，这跟比翼教训他的时候。
　　说的一个样，说他的实力太弱了。
　　感觉到内心非常的不爽，眼前这个倒数第一的家伙，竟然还敢说这些话。
　　他决定了要将对方的手脚打断，只要不死就行。
　　那眼神变得逐渐狠厉直盯着白夜，他不认为白夜有多强。
　　毕竟在资料中，对方都非常的平均。
　　靠着自身强而有力的力量，将对方碾压就好。
　　白夜笑眯眯道：“看你这样子，好像在想什么不好的事情，那么我稍微让你付出点代价，你应该也没什么意见。”
　　黑铁王马听到这话，脸上露着不屑的神色。
　　“哼！装腔作势，弱者就应该有弱者态度，我让你明白，弱者该在长者面前摆出什么样的姿态。”
　　“你说谁是弱者？”白夜出现在黑铁王马的背后，在对方耳边小声道。
　　黑铁王马在回过神来后，便注意到眼前没人了，内心里感觉到十分的震惊，对方什么时候来到我背后的？
　　难道对方有特殊的刀伐绝技，对方并没有召唤出固有灵装啊，这到底是怎么一回事。
　　虽然是这么想的，但是身体直接向着后面挥舞着手中的大剑。
　　白夜伸出了一根手指，将那张大剑抵挡了下来。
　　黑铁王马看到这一幕，明白自己踢到了铁板上了，他完全没有想到，竟然有人会在学校里隐藏实力，隐藏在这种地步。
　　且对方给自己的感觉完全就是面对之前遇到的那个世界最强者比翼给他的感觉。
　　白夜提着塑料袋，笑眯眯的说道：“你的攻击已经结束了，该到我了，来而不往非礼也。”
　　随着话音落下。
　　白夜一脚将对方踹飞了出去，并将其踹到了一旁的小树林里。
　　那片小树林里基本没有什么人来，也就是打理学院里园艺人员会来这里，而且这个时间对方早已打理完成。
　　黑铁王马爬了起来，张开嘴一口鲜血便喷了出来。
　　手里拿着固有灵装，警惕的看着眼前的一步一步向这边走来的白夜。
　　“你到底是什么人，像你这样的强者，不会在这个世界上默默无闻。”
　　“哼哈哈哈哈......”白夜发出了畅快的笑声，望着对方说道：“你这么以为，所有人都喜欢出风头吗？”
　　说完这句话，白夜已经来到了对方的面前，又一脚踢在对方的身上冷声说道。
　　“对于你的想法刚才我都知道，想要打断我的手脚，那么你的手脚也别要了。”
第1293章你这个家伙，找错人了
　　黑铁王马趴在地上，竭尽全力的接仰着脑袋，瞳孔骤然收缩。
　　“你这家伙，能听到我心里在想些什么。”
　　白夜双手弹开，无所谓的说道。
　　“只要你精神力够加强大，听对方想些什么，这都是轻而易举的事情，我这个人比较喜欢以牙还牙，以眼还眼，就算是你没有做，内心里有这种想法我也这么做。”
　　白夜一手扶着对方的肩膀，另一只手抓住手臂的根部，轻轻的一用力。
　　黑铁王马瞬间感觉到了一股难以疼痛的感觉，从手臂处传遍全身。
　　那种感觉比他受过最严重的伤，还要痛，如果是一瞬间撕下来的话倒还好。
　　白夜并没有瞬间撕下来，而是一点一点的将那些肌肉拉伸。
　　黑铁王马能感觉到，自己的骨骼正在咯吱咯吱的作响。
　　同时内心里感觉到恐怖。
　　因为白夜在撕扯的时候一直维持着笑脸的模样，似乎做一件非常平常的事情而已。
　　这些年，一直在世界各地进行生死磨练的时候，都没有这种感觉。
　　随着皮肤肌肉的撕裂，鲜血在外面哗哗的流，浸湿了他那一身黑色的服装。
　　是因为太过痛苦他平常锻炼的时候还要痛苦，黑铁王马直接被疼晕了过去。
　　白夜随手将那条撕下的手臂向着旁边一扔，看着那流血的伤口，轻轻的一抹伤口处便不流血了。
　　对方死了那可就罪过了，随后就搭在对方的另外一个肩膀上。
　　随着白夜的发力。
　　黑铁王马直接被疼醒了过来，发出了一声又一声凄厉的惨叫。
　　虽然这惨叫的很惨，没有任何人向着这边来查看。
　　就算是巡逻的人员，都在避开这个区域。
　　这凄惨的叫声持续了半天。
　　已经成为人彘的黑铁王马，双眼无神的看着摆在自己面前的手脚。
　　白夜拍了拍对方的脸颊。
　　“你期待你被别人发现吧，如果在24小时之内，你这些手脚能接回去的话，估计还能用，我有一段时间得躺在床上。”
　　做完这一切后，稍微在对方的记忆里动了点手脚白夜就走了。
　　伸手打了个响指，并解除了结界。
　　巡逻人员也发现了身受重伤的黑铁王马，毕经感觉到非常的恐惧，并通知了学校的老师。
　　那些老师来到的小树林里，也看到了手脚被撕裂的黑铁王马。
　　有一些人也将对方认出来了。
　　毕竟那些人都是黑铁家族收买的人。
　　虽然之前的直播让黑铁家族受到了冲击，不过都让他们糊弄过去了。
　　虽然产业方面缩了水，可谓是元气大伤了。
　　黑铁严也差点从那个位置上撸下来，如果再犯一点小事的话，估计会在那件事情上掉下来。
　　让对方火速送往了医院，还好有治愈系的刀伐者帮忙那些手脚全都接上了
　　黑铁严站在重症监护室外面，看着眼前的插满管子的黑铁王马。
　　表情格外的沉重，他不明白到底是什么人，针对他们黑铁家族。
　　他们黑铁家族也没有在外面树立什么强大外敌。
　　现在不幸的是，一件又接着一件，刚解决完了一件事。
　　没想到出了这么一件大事。
　　而且通过之前的伤情报告，黑铁王马的手脚是通过蛮力撕扯了下来的。
　　到底是谁有这种力量呢？至于夜叉姬不可能，对方的刀伐绝技，非常的厉害，但是绝对不可能做到这种事情。
　　而且那手脚的各个地方还经过治愈，那个人应该拥有治愈系的能力。
　　治愈系的刀法者非常的稀缺，只要诞生一个，基本上都是宝贝。
　　据他的了解，破军学院没有什么治愈系的刀伐者。
　　绝对不是校医干的，校医也没有那么强的力量。
　　随后在思考起了黑铁家族，以前招惹过什么样的敌人。
　　毕竟也只有这个条件符合逻辑了。
　　就在对方思考这个的时候。
　　在重症监护室里的黑铁王马也睁开了眼睛，双眼无神的看着天花板。
　　“输了，彻彻底底的输了。”
　　面对比翼的时候都没有这种想法，想到的是自己绝对能够超过对方。
　　想到之前的决斗，应该说完全不是决斗斗。
　　是完全是大人跟小孩的玩耍，对方还没有认真。
　　同时想到了一件事，黑铁一辉变得那么强，是不是对方的手笔。
　　那么自己可不可以变拜对方为师，只要能变强，他愿意付出任何代价。
　　哪怕是脱离黑铁家族，他也愿意，这个家族她也受够了，现在完全是他变强的阻碍，尤其是他那个老爹。
　　在重症监护室外面的黑铁严完全没有想到，自家儿子会有这样的想法。
　　可以说对方这个做父亲做的非常的失败。
　　女儿不待见对方，就算是精心培养的这个儿子也非常讨厌他。
　　毕竟对方是黑铁家族，脑子里的问题最严重的一个。
　　打压黑铁一辉，还是对方的手笔。
　　这一次的黑铁一辉。
　　力拔头筹，参加这一次的七星剑舞祭。
　　在经过三轮比赛后。
　　得到了称号无冕剑王。
　　甚至还有另外一个称号名为剃头狂魔。
　　毕竟跟对方进行打斗的那些，对决者脑袋都被剃光了头。
　　比如今天。
　　黑铁一辉的对手头戴着一个由特殊金属打造的头盔。
　　手里拿着武器，对着黑铁一辉喊道：“剃头狂魔，我今天一定会在你的面前保住我的头发。”
　　闻听此言。
　　黑铁一辉叹了一口气，直接挥舞手中的固有灵装阴铁。
　　将对方打昏之后，顺手将那特殊金属制成的头盔也瞬间击碎。
　　如果是按照以前的话。
　　他不一定将那，头盔砍碎。
　　他现在可是领悟了万物的呼吸。
　　并且也打破了那极限，进入了魔人之境
　　砍碎一个保护用的头盔，这不是轻而易举的事情吗。
　　对这位选手嘛，他是没有保住自己的头发。
　　在剩下的比赛之中，基本上短短数秒之中，将对方击倒。
　　而且各个学院的代表候补生，各种能力在对方的手中都没有撑过20秒的时间。
　　但是还有一些人为了保住自己宝贵的头发，放弃了这场比赛。
　　不过对于那些女生来说，这都是正常表现，女生爱美是正常的。
第1294章在雨林里过年的两人
　　黑铁严在得知这次的七星剑武纪的冠军是？
　　他那个不看好的儿子后，虽然有这个心理准备。
　　那张面无表情的脸，就像鞋巴子一样拉了下来。
　　感觉到自己的儿子在挑战着规则。
　　不得不说，对方脑子有问题，社会的人都没有说些什么。
　　到了对方的家族，就变成了挑战规则阶级的人了
　　应该说是挑战了他的规则。
　　按照他的理解之中，对方魔力弱小他，根本不值得培养。
　　可以放弃死活根本可以不用管，就算是对方死在外面，也不会承认那是自己的儿子。
　　对方取得的七星剑舞祭的胜利。
　　这就等于啪啪的打他的脸，再加上之前的直播风波。
　　这一次，对方并没有出手，再被抓到把柄，他真从那个位置上掉下来了。
　　等一切平息下去之后才对对方出手。
　　对方能取得七星剑舞祭的胜利。
　　黑铁严完全是以为对方运气好，要拖住对方的爆发的力量。
　　只要对方进入虚弱状态，还不任他拿捏吗？
　　之所以这么想。
　　因为对方完全没有看过，那七星剑舞祭的录像或者是直播。
　　只是得到了一个结果而已，如果真看到的话，就不会那么想了。
　　这也是人性中的傲慢在作祟。
　　七星剑舞祭过后。
　　白夜看着在自己面前跪倒不起的黑铁王马。
　　“你这意思想要跟着我锻炼。”
　　黑铁王马低着头喊道：“没错，我想要变强，不管是什么样的痛苦，我都会承受下来的。”
　　白夜嘴角勾起露出一抹淡淡的微笑，轻轻的鼓了鼓掌。
　　“可以呀，你的话都说到这个份上了，那我就满足你好了。”
　　黑铁王马猛然抬起头来，眼中带着惊喜的神色，他都做好，被拒绝的准备了，没想到对方竟然同意了。
　　过了一段时间，在那训练场里。
　　黑铁一辉驾驶的吉普车，直接将油门给到了地板上。
　　黑铁王马穿着一身负重的服装瞬间化作一道优美的抛物线飞在空中。
　　对方也没有什么唉声叹气的，爬起来继续奔跑，再次被撞飞。
　　实在不能动弹了。
　　黑铁一辉再拿着那漆黑的药剂走到对方面前，喝完了之后直接要求再来。
　　黑铁王马可以说是为了变强，什么手段都可以接受，也不会说苦叫累，完完全全就是一个武痴。
　　黑铁一辉在一天训练结束后，找到了白夜要求要更高规格的地狱训练。
　　白夜从来没有听过这样的要求，当然是要满足对方了。
　　很简单，给了对方一个重力手环。
　　调节重力的表盘在他这里，对方只能适应。
　　按照对方现在的身体素质，调节的适应重量是十倍。
　　这时间就这么缓缓的流逝着。
　　在这地狱训练中也都缓缓的变强当中。
　　一转眼就来到。
　　来到这个世界的新年。
　　破军学院里除了值班的老师之外，其余的学生基本没有留下，全都回家过年了。
　　白夜这边也来到了靠山宗，带着西京宁音与东堂刀华一块，参加了靠山宗一年一度的年会。
　　而且这个新年假期间也是在华夏这边度过的。
　　黑铁一辉与黑铁王马在新年期间，现在正在亚马逊雨林当中。
　　至于回家过年，在他们两个人的选项中，根本没有这个。
　　想要接受训练，白夜也嫌麻烦，分了个分身，将他们两个人带到了亚马逊雨林，也就是黑铁一辉自我锻炼的那个地方，顺便强化了一下那里的各种变异兽。
　　相信在这新的一年里，他们两个会非常喜欢这份礼物的。
　　此时在亚马逊雨林的两人。
　　看着眼前烤制的地龙的龙腿，旁边早就熬好的蘑菇汤。
　　一人打了一碗，拿着小刀在龙腿上割下一块来，一边吃一边喝汤，感觉到今天真是非常的惬意。
　　两人吃饱喝足后，洗刷了一下鸽子的餐具，便各自回到各自搭建的木屋或者是堡垒处睡觉了。
　　黑铁王马现在已经完全没有心思。
　　参与那个所谓的国立晓学院成立计划。
　　他现在非常喜欢这样的感觉。
　　无时无刻都在变强的感觉，虽然他的对手让他感觉到有些无趣。
　　其实那个国立学院的计划在黑铁一辉。
　　用极快的速度，打赢其他的学院的代表生的时候，已经死于腹胎之中了。
　　毕竟那学院的成立必须要有强大的刀伐者。
　　学生们也必须是一等一的高手才行，才有可能会有人入学这所学院，顺便还能招到投资。
　　自从七星剑舞祭结束后。
　　一直到现在，某个原破军学院的校长，脸色非常不好。
　　先是黑铁王马找不到，再通知那些代表候补生的时候全都拒绝了他的提议。
　　因为他们觉得就算是成立了小学院也打不过黑铁一辉。
　　对方想要找黑铁一辉谈谈，看看能不能拉拢到他们这边，发现这一段时间里根本找不到黑铁一辉的踪迹。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　再加上破军学院里面，夜叉姬前天在里面，根本没办法，也没办法找机会跟对方单独聊聊。
　　这新年的时间眨眼就过去了。
　　新的一年，新的学期开始了。
　　临近破军学院开学的前几天。
　　也是新生入学测试的日子。
　　破军学院也迎来了他的新任校长，那个副校长还是副校长，并没有提升。
　　新宫寺黑乃来到学院后，看着眼前有诗歌已久的破军学院要知道他以前可是在这所学院毕业的转眼过去了那么多年。
　　便看到了一个野人，头发乱糟糟的正向着宿舍区走去。
　　直接跟了上去，在靠近后才看清楚对方身上穿的衣服是破军学院的校服。
　　只不过那非常的残酷，似乎经历过非常惨烈的战斗一样。
　　只不过黑铁一辉因为在野外待的时间有点长了条件反射的召唤出固有灵装，向着后面挥了过去。
　　新宫寺黑乃连忙后跳躲避，并心有余悸的看着眼前挥刀的人，又看了看那固有灵装，便认出了这眼前的人，是黑铁一辉。
　　毕竟是破军学院的优秀学生，还是上一年七星剑舞祭的冠军。
　　黑铁一辉这时也回过神来，立马道歉的。
　　“对不起，我还没反应过来，不要随便从后面靠近我。”
　　新宫寺黑乃双手抱在胸前，望着眼前的黑铁一辉。
　　“黑铁一辉，我先自我介绍一下，我现在是破军学院的学院长，我想问一下，你这个假期去什么地方了？弄成这个样子。”
第1295章新宫寺黑乃，我好像发现了一件大事。
　　黑铁一辉听到这话，稍微惊讶了一下，上下打量了一下对方说道。
　　“我也不知道我去什么地方，有可能是在一个热带的雨林里吧，每天都跟那些异变的野兽进行战斗。”
　　“校长老师，没什么事，我先走了。”
　　新宫寺黑乃听着对方的解释，摆了摆手，让对方离开。
　　黑铁一辉回到自己宿舍后，将那一身破烂的衣服直接扔到了篮子里，舒舒服服地泡了个澡。
　　换上睡衣，趴在床上开始呼呼大睡，完全不顾这假期床上沾着灰尘。
　　另外一边的黑铁王马也是回到了自己许久不回到的学院宿舍里，躺在床上直接睡觉了。
　　新宫寺黑乃则是感觉到有些欣慰，感觉到今年的七星剑舞祭又稳了。
　　随后便来到了学校门口，躲在一旁观察来来往往的学生们。
　　顺便再等待一个人，等待一位来这里上学的公主。
　　那位公主可是经过检测是A级的刀伐者，入学测试也是装装样子而已。
　　这公主没等来，则是等到白夜与西京宁音。
　　至于东堂刀华，因为在神州那边买了一些伴手礼。
　　回家一趟，准备将那些东西全都放下。
　　所以来学校里的就这俩人
　　新宫寺黑乃望着眼前两人的亲密无间的模样，眼睛珠子都快瞪了出来。
　　西京宁音连忙松开挽住白夜手臂的手，一时间差点摔倒在地上，白夜直接搀扶了一下对方。
　　西京宁音狠狠的瞪了白夜一眼，目光看向了前方，看着眼前熟悉的人，嘴角微微的抽搐：“黑乃，你怎么会在这里。”
　　新宫寺黑乃默默的合上了自己的嘴巴，想到了半年前，对方问自己的事情，想到了半多年前对方为自己的事情。
　　走上前去一把勾住对方的脖子，悄悄的带到另外一旁：“哎呀呀，大名鼎鼎的夜叉姬，怎么也坠入爱河。”
　　“是啊，那又怎么样？有什么问题吗？难道我就不能结婚吗？”
　　西京宁音双手抱在胸前，理不直气也壮的说道。
　　新宫寺黑乃听到这话，一时间有些哑口无言，这跟他想象中的不一样
　　按照他的想象中，有些不太一样。
　　不是应该连连否决，然后过于羞涩，自己再调笑一番，对方才承认嘛。
　　就这样承认了，感觉到自己后后面那些话，说不出来，有一股泄气的感觉，重重的叹了一口气。
　　拍了拍对方的肩膀，并在对方的耳边小声说道。
　　“算了，你也快结婚的人了，不过我要说一句话，在学校里的动静轻点，或者是温柔一点，要不然对方的小身板受不了的我。”
　　西京宁音眼睛瞬间冻成了铜铃般大小，话到嘴边怎么也说不出口。
　　其实她很想说对方小身板受不了，她的小身板太受不了。
　　要不是这个年假有，自己师妹在的话，自己到今天也不可能来到学校里报到。
　　新宫寺黑乃见西京宁音，不说话，只是直勾勾的看着自己，露出了一副我懂得的表情，拍了拍对方的后背。
　　“好了，别在这里看着我了，赶快去找你的小男友吧。”
　　西京宁音眉头不断的挑动着，看着眼前一副我为了你好的表情，很想一拳打在对方那张笑脸上。
　　不过这一拳并没有打的上去。
　　直接跑到白夜身边，这边拉着白夜的手，直接离开了。
　　白夜在路过新宫寺黑乃，身边时对其露出了一抹微笑。
　　新宫寺黑乃也点了点头并说道：“那个家头刁蛮任性，麻烦你多担待一下对方。”
　　西京宁音在听到这话，差点没有摔倒在地上。
　　随后狠狠的瞪了新宫寺黑乃一眼，轻哼一声，转过头去。
　　新宫寺黑乃望着那两人离去的亲密背影，忍不住感动。
　　“这就是青春啊。”
　　这里提前说明一下，之所以会出现这种情况。
　　西京宁音因为某些特殊原因，双腿有些发软，所以靠在白夜的身上。
　　而且就在这不远处的某家道馆里面。
　　应该去说是绫辻绚濑家里。
　　仓敷藏人直接被一剑打了出来，趴在地上，张口就是一口鲜血喷了出来。
　　绫辻绚濑手里拿着固有灵装绯爪，轻轻的抚摸着。
　　看着眼前仓敷藏人，拿着固有灵装，狠狠的向前一劈。
　　一道无形剑气斩出，瞬间对对方脚边划了一条线。
　　声音略微有些冰冷的说道。
　　“想上我们家来踢馆，你还嫩一点，不要以为你就取得了那么一点小小的成绩就沾沾自喜。”
　　“要知道这个世界的强者很多，要保持一颗学徒的心，要明白人外有人，天外有天。”
　　“像你这种只从学院里的花朵，怎么能明白我的痛苦？要明白我的痛苦在你之上。”
　　绫辻绚濑在说最后一句话的时候是直接喊出来的，似乎在喊出在这假期里的郁闷。
　　要明白一件事，家离学院近，也不是一个好处。
　　白夜留了个训练用的人偶，设定了一系列的基础训练内容，而且这个人偶可以自己调配一些简单的治愈药剂。
　　绫辻绚濑原本以为轻松的暑假人生活在这人偶的帮助下，显得格外的精彩。
　　这当然比不过在原始森林里求生的两个人。
　　只是给对方进行了一些简单体力跟魔力的锻炼，或者是被泥头车直接撞出去。
　　再或者找一个落差感比较大的瀑布，在负重的状态下，让对方能挥剑斩断瀑布。
　　临近开学这一个星期才回到了家里，这才过了很好日子没两天。
　　就有人打扰你平常的生活，你说气恼不气恼。
　　仓敷藏人对方也没说什么话，吐出了一口血，捂着胸口灰溜溜的离开了。
　　准备先去将伤治好，再去其他的地方去挑战。
　　与此同时。
　　有一些小萝卜头站在道馆门口，看着门口的绫辻绚濑感觉到有些害怕。
　　感觉到眼前的大师姐跟以前的大师姐完全不一样，以前的大师姐待人非常的温柔，现在的大师姐怎么说呢？
　　颇有一种，不知道从哪里来的神经病的感觉，时不时还发出一种畅快的笑声。
　　就算有的时候跟他们对练的时候，也丝毫不留情面，哪里疼钻上哪里打。
　　他们有些怀念以前那个温柔的大师姐了。
　　绫辻海斗看着自家宝贝女儿这个样子，略微无奈的叹了一口气，是既欣慰又有些难过。
　　欣慰的是，自家宝贝女儿变强了，比自己都要强。
　　难过的事是像这种性格，找婆家不好找啊。
　　也不知道对方能不能把那个，做饭非常好吃，还带有特殊功能的小子拐回家，感觉到有些任重道远啊。
第1296章邪门之光开始了
　　白夜这边搀扶着西京宁音，回到了宿舍之后，便从宿舍里待着没有出来
　　(?ω?)至于这宿舍里会发生什么事情，谁又知道呢。
　　因为黑铁一辉并没有留级，对方也没有遇到那位皇女。
　　不过黑铁家族现在正在蠢蠢欲动，想要对付黑铁一辉。
　　只能说这个家族蠢到骨子里了。
　　如果按照别的家族，人家不找你算账，都会上门赔礼道歉什么的。
　　伸手不打笑脸人嘛，对方这家族脑子就是一直有问题一直以为黑铁一辉，那无冕剑王的实力，是靠作弊才得来的。
　　要给黑铁一辉套上莫须有罪名的胖子，也只是认为黑铁一辉只是运气好。
　　黑铁王马在休息了一段时间后，直接来破军学院找到了白夜。
　　想让白夜再次把他送到那原始森林里去。
　　对于这样的要求，白夜当然是满足对方喽，直接把他送了过去。
　　黑铁一辉见对方去了，自己也要求去。
　　白夜也心善将对方同样送了过去，创造了一批，超级弱化版的怪兽投到了那一片原始森林之中。
　　新宫寺黑乃则是有些不淡定，巴掌拍在桌子上。
　　拿着黑铁一辉给她写的假条。
　　说自己出去锻炼了，什么时候回来不知道，有可能这一次的七星剑舞祭参加不了。
　　新宫寺黑乃感觉到有些头疼，现在都还没有留什么地点去什么地方锻炼。
　　你这刚从那热带雨林里回来多久啊？
　　现在又出去，你这是闲不住吗？
　　黑铁珠雫整个人绷不住了，在知道哥自己哥哥成为无冕剑王之后，非常的开心，到哥哥终于证明了自己。
　　原本以为来到破军学院，会跟哥哥过上甜甜蜜蜜的学院生活。
　　不就是亲兄妹吗？
　　她不在乎那个。
　　整个黑铁家族，她只在乎自己哥哥。
　　得到了自家哥哥已经，出去的噩耗，感觉到整个人身心俱疲，一时间有些接受不了。
　　那亲爱的哥哥走的时候，带上他也行啊，无论去哪里她都跟着去，她不怕苦也不怕累呀。
　　与此同时。
　　在那热带雨林里，黑铁一辉和黑铁王马两人各自拿着固有灵装互相的碰撞着。
　　如果再给其中某个人配上双枪的话，这简直就是维吉尔跟但丁的兄弟大战。
　　就在这时，身上带着奇异光彩的霸王龙出现在了对方的面前。
　　原本拼命对练的两人看向了霸王龙，同时冲了上去。
　　霸王龙很快露出了不屑的眼神，一个神龙摆尾，将两人全都甩飞了出去了。
　　然后打了个响鼻大摇大摆的就走了，完全没有将两个人放在眼里。
　　两人各自捂着胸口，从一片废墟里走了出来。
　　天空飞来两瓶黑色的药剂，两人拿到后一口气干了下去。
　　在对视一眼后，各自吐了对方一颗口水。
　　各自拿着固有灵装干了起来。
　　直至肚子产生咕噜噜的叫声，两人又分道扬镳。
　　没一会儿的功夫。
　　两人都衣衫不缕的，出现在对方的面前。
　　其中某个人还顶着一只个爆炸头，显然不知道受到哪里来的雷击了。
　　黑铁王马拖了一只鸡，黑铁一辉拖了一只鹿。
　　黑铁一辉竖起了大拇指，又反转向下。
　　黑铁王马面无表情，开始处理起起了眼前这只坤哥。
　　随后这两人就开始比拼了起来，每次受到的猎物越来越夸张，直至某次两个人都没有打到猎物，各自捂着胸口出现。
　　开学已经过去一个月了
　　这一天。
　　在破军学院里。
　　史黛菈在破军学院里闲逛。
　　看了看天空，又看了看地面，无奈的叹了一口气。
　　感觉来这破军学院学到的东西没有多少，老师也给不了她的压力。
　　而且那些东西他在学，王国的时候能学的都学了。
　　剩下的东西也就是补一些缺漏而已。
　　虽然强者不少，但是人家都有事，总不能每次跟她打斗进行实力的提升吧。
　　原本想要找这一届，七星剑王比试一场。
　　只是没想到对方刚开学不久就已经离开学校出去锻炼了。
　　甚至还流了血，有可能这一个学年都不回来了，这一次的七星剑舞祭也有可能不参加了。
　　心里忍不住有些感叹。
　　自己在这破军学院真要无所事事待三年的时间。
　　西京宁音这个时候出现在对方的面前。
　　“怎么了？少女，看你这唉声叹气的样子，好像有心事啊。”
　　史黛菈听到这声音突然回过神来又注意到眼前的西京宁音。
　　可鞠躬恭敬的说道：“夜叉姬老师，现在我正在想，我这三年里到底要干些什么。”
　　西京宁音想到了什么事露出了一脸坏笑，笑眯眯的说道。
　　“看你这样子，是在抽自己实力的提升原因吧，我这里正好有一个好去处。”
　　史黛菈看着对方这表情，瞬间打了个寒颤，双手抱着双臂快速的后退了两步。
　　“夜叉姬老师，你别这么笑，我感觉到你好像不怀好意。”
　　西京宁音继续维持着笑眯眯的模样。
　　“你就说你想不想变强吧？如果你想变强，不怕吃苦的话，我给你一个推荐的去处，有可能你会进入觉醒状态，成为像我这样的魔人哦。”
　　史黛菈听到这话，在思考了一下，虽然能看出来对方不怀好意。
　　但是能够提升自身实力，的说法真的非常的诱人。
　　自身因为身份的原因，不能随便外出，要不然的话他也想出去历练。
　　史黛菈那纠结的眼神逐渐变得坚定，并点了点头。
　　“老师，我做好准备了，我不怕苦，也不怕累，要是我退出的话你直接来打断我的腿。”
第1297章去的话报我名字就行
　　西京宁音听到这话，嘴角上扬露出了一抹计划通的笑容。
　　“没问题，没问题，就算我不打断你的腿，你也逃不掉的。”
　　史黛菈你心里咯噔一声，感觉有些不妙，自己上了一条贼船。
　　西京宁音拿了一张纸，画了一张地图，扔给了对方并且特意叮嘱道
　　“到了现场，报我名字就行了，说我让你来的，不过你一定要快点报，报慢了会发生什么事情？我就不在这里说明了。”
　　“我就不打扰你了。”说完西京宁音蹦蹦跳跳的离开了。
　　史黛菈见到对方离去的背影，又看了看手里的地图，眉头皱了起来，因为这个地图画的有点太……太过抽象了。
　　看不清楚到底是什么地方？尤其是上面的标志是建筑物，到底什么就是那个训练场倒是画的挺像样，别的地方看不出来。
　　史黛菈拿着这张地图来回转了好几圈，终于找到正确的道路。
　　顺着那条道路来到了破军学院一侧。
　　废弃的训练场里，应该说不算是废弃，现在那个训练场似乎有人在使用。
　　能听到砰砰砰的撞击声，还有引擎轰鸣的声音。
　　史黛菈吞咽了一口唾沫，怀着忐忑不安的心情，一步一步的走了进去。
　　随后便看到了一个身穿铠甲的人，飞在了空中，还看着一辆光滑整洁的吉普车。
　　还没有来得及感觉到震惊。
　　便听到了自己的身后，传来了破空的声音就在那瞬息之间史黛菈想起西京宁音说起的话。
　　用尽全身的力气大声喊道。
　　“是夜叉姬老师让我来这里的，说这里可以变强。”
　　不过说完之后对方就眼睛一翻陷入了昏迷状态。
　　拿着棒球棍的白夜，望着眼前昏迷不醒的皇女，无奈的叹了一口气。
　　“要说早点说，不要在一边看了半天，什么也不说。”
　　白夜随手便从口袋里一摸，摸出了一个药瓶，直接塞到了对方的嘴里。
　　拎起对方的后衣领，就像拖麻袋一样，在场地里拖着走，随便找个地方就扔在了地上。
　　过了一会儿后，史黛菈悠悠转醒，感觉到自己的脑袋好痛。
　　白夜笑眯眯的凑到对方的面前。
　　“你醒啦，恭喜你，你现在是一个可爱的男孩子了。”
　　史黛菈听到这话心率加快，猛然坐起身，满是惊恐。
　　上下浑身的摸索着，发现该有的东西都有，也没有多出什么不必要的零件，瞬间便松了一口气。
　　会过神来的史黛菈又看向眼前的白夜眉头一皱。
　　因为她也认识白夜。
　　传闻中的二年级的吊车。
　　好像是跟一年级的无冕剑王黑铁一辉一个宿舍的人。
　　有一些同学一直在以理论完全不明白。
　　黑铁一辉前辈为什么会跟对方在一个宿舍里？
　　而且跟对方在一个宿舍里的人，为什么会那么弱。
　　随后，目光又被远处的吉普车给吸引了，还有那被撞飞到天空的人。
　　又想起刚才发生的事情。
　　又想起了在学校里的传说，自己也看到好几个学生被埋在土里，步伐是风纪委员，还有学生会的一行人。
　　再加上刚才的晕厥，这已经破案了，显然是这位白夜学长在藏着。
　　也终于明白，那成绩为什么全都是平均水平。
　　觉得自己的脑子似乎秀逗了。
　　白夜见对方不说话，拿出了一套负重服扔在了对方的面前，便笑眯眯的说道。
　　“既然叫你来，你应该明白是来干什么的，来把这身衣服穿上，去挨创吧。”
　　史黛菈又看了一眼被撞飞出去的某人，在看着眼前笑眯眯的白夜，那表情似乎在表达，既然你来了，可别想着要走了。
　　抽了抽鼻子，开始穿上那套负重服，第一时间就感觉到好重，这比他在王国里锻炼时，的东西重多了。
　　随后，现场响起了接二连三撞击的声音，受伤了喝完药剂。
　　继续开始直至黄昏时分。
　　绫辻绚濑看着瘫倒在地上，不想动弹的学妹，内心里感觉到非常的欣慰，同样内心里就有些激动，估计再过一段时间自己就要开上这吉普车了吧。
　　史黛菈望着天空一时间不明白我是谁？我在哪？我在这里干什么？
　　而且那辆吉普车根本不是普通的吉普车，就算是自己穿上负重单，靠着自身的实力，绝对能躲过。
　　谁家吉普车一瞬间能到达200迈的速度。
　　片刻过后，在一个烤肉架上史黛菈眯着眼睛，心满意足的吃着烤肉。
　　时间觉得这个训练还不错呀，只要每天有这样的食物，就算被创飞出去再多次，那种非常难喝的药剂，也都感觉到值得了。
　　就在这一天又被一天被撞飞的日子之中。
　　史黛菈感觉到自己吃胖了。
　　尤其是面前的两个前置庄家，似乎比以前还大了一圈。
　　过自己的实力能够变强，这让他感觉到非常欣慰，虽然每天训练都不太好受。
　　白夜每天过的非常的轻松惬，不过西京宁音又出门了。
　　东堂刀华也跟着自己的师姐一块去，理由是见一下世面，对于所谓的七星剑舞祭的预选赛表示自己就不参加了。
　　这让新宫寺黑乃新任的破军学院校长感觉到非常的难受。
　　先是黑铁一辉再回到学校不久，然后就出去历练了。
　　紧接着，又是学生会长被自己那个好友拐走。
　　本来她还想拿下七星剑舞祭的三冠王来着，没想到就这么被破灭了。
　　过内心里还有些期待的，应该可以拿下来，现在新入学的学生里面，可是有一些人天赋挺高的，稍微锻炼一下应该就可以击败其他学校的学生。
　　新宫寺黑乃看着眼前几个一年级入学新生的资料。
　　随后又拿起白夜的资料，想到自己这个好友养的小男友，成绩算是中庸啊，不算高不算低，
　　在看了一集眼后，那这个数据似乎没什么问题，再仔细看了一会儿后。
　　终于发现不对劲了，为什么分数都是那么平均？
　　又翻看起了之前的数据，然后分数全都维持着一个非常诡异的平衡之中。
　　新宫寺黑乃嘴角微微抽动，有些非常难以理解天才的世界。
　　虽然她以前也是一个天才。
　　但是遇到这种天才，她也是感觉到有些无语的。
第1298章不管怎么样，我就是不去
　　新宫寺黑乃觉得需要找白夜单独谈一下了，于是乎拿出手机，开始联系起了白夜。
　　白夜这边也在那个废弃训练场中接了个电话，点了点头。
　　“知道了，我现在就过去。”
　　在挂断电话后，从那躺椅上站了起来，伸了个懒腰，做了做准备运动。
　　略微无奈的叹了一口气，闲鱼生活还是被发现了。
　　白夜直接来到校长办公室，手放在门上。
　　轻轻的敲动，发出咚咚咚的声音。
　　“请进。”
　　随着话音落下，白夜转动门把手进入办公室里。
　　新宫寺黑乃坐在办公桌后面，背后靠在椅子上，翘着二郎腿。
　　似乎在散发着什么样的气势。
　　白夜都是表现的非常淡定，走到旁边的茶几上，拿着茶具又在后面，翻找去一罐茶叶。
　　最后稍微掐了个法术，烧了一点开水给自己泡了一杯茶。
　　就静静的坐在沙发上。
　　新宫寺黑乃望着白夜完全无视了，把办公室当自己家的模样。
　　嘴角不断的抽搐着，她就知道自己那个好友绝对不可能找一个老实的人。
　　新宫寺黑乃刚想要开口说话。
　　白夜直接说道：“我拒绝，七星剑舞祭那玩意，我是一点也不想参加，你还是找其他人吧。”
　　新宫寺黑乃到嘴边的话又憋了回去，紧接着话音一转。
　　“白夜同学，你不能这么想啊，这是为学校里争夺荣誉啊。”
　　白夜满脸不屑的说道：“争夺荣誉，那只是学校的荣誉而已。”
　　“而且荣誉这东西有什么用处？生不带来死不带去的，再说这荣誉对我有什么好处。”
　　“说白了，这东西什么都没有，只是一个口头的承诺而已。”
　　新宫寺黑乃望着白夜那一副看透世间的表情言语。
　　觉得白夜，完全不符合对方，青春期的那一股冲劲。
　　也没有像年轻人一样的朝气蓬勃的模样，仿佛是看透一切站在高处，俯瞰众生一样。
　　白夜将茶杯放在桌子上，慢慢的站起身。
　　“我的话就说到这里，反正这七星剑舞祭我是不会参加的。”
　　说完这句话后，白夜就转身离开了，根本没有给对方说话的机会。
　　新宫寺黑乃望着白夜离去的背影，立刻拿出了手机给西京宁音这一只和服萝莉打去了电话。
　　西京宁音正死溜死溜的喝着面条，放在一旁的手机屏幕亮了起来，看着手机上来电，手指轻轻一划，便接通了。
　　手机里瞬间传来的咆哮的声音。
　　“宁音！你那个小男友到底是怎么一回事啊，我就想让他参加个七星剑舞祭，对方就不参加。”
　　西京宁音听到这话，喝了一口面汤，用小拇指掏了掏耳朵，这手机里说道。
　　“看这样子是暴露了，你也终于发现了呀，你也别找我。”
　　“对方说过了，七星剑舞祭这玩意儿，他不想参加，如果她他想参加的话，上年他早就参加了。”
　　“再说对方这要是真参加了，那是完全的是在欺负人，你还是找其他人参加好了。”
　　西京宁音在说完这句话后，直接挂断了电话，直接没有给对方回复的机会。
　　在破军学院校长办公室新宫寺黑乃，在眼前挂断的电话。
　　有一种想要摔手机的冲动，但是并没有摔下去，轻轻的放在了桌子上。
　　要明白一件事，这手机并不能报销，到时候摔了还得自己花钱买。
　　时间也在这样飞速的流逝当中。
　　黑铁珠雫在这一天迷迷糊糊的醒来，看着周围的情景，又低头看了看。
　　在看到自己在泥坑里面。
　　内心里不知道说什么为好，她这几天已经好几次了，都不知道自己为什么会出现在泥坑里面。
　　操纵着自身的魔力，水流将其包裹了起来，从泥坑里出来身上的泥浆也随之消失不见。
　　摸着略微有些疼痛的脑袋嗯，向着宿舍里晃晃悠悠的走去。
　　回到宿舍里就躺在了床上，抬头望着天花板。
　　她内心里有种预感，自己哥哥变得那么强，有可能跟这个学院传说有关。
　　要解开这个学院传说，能跟上自家哥哥的脚步那就好了。
　　在破军学院校长办公室里
　　白夜无聊的打着哈欠，听着新宫寺黑乃都劝说。
　　时不时端起杯上的茶，喝一口又吃一块点心。
　　一副你说我听，我就是不做的表情的样子。
　　新宫寺黑乃望着眼前如同滚刀肉一般的白夜，眉头轻轻的一挑。
　　“我说的那些话在你耳中都是废话，你信不信我让你毕不了业呀。”
　　白夜摊开双手，耸了耸肩：“毕不了业就毕不了业呗，再说我也不缺那两个闲钱。”
　　新宫寺黑乃揉着太阳穴，感觉到拿白夜是一点办法都没有。
　　这段时间找了白夜多少次跟对方谈了多少次心，对方就是不为所动。
　　反正就是这个七星剑舞祭，就是不参加，不管自己怎么样的威胁话语，对方权当做没有发生的。
　　白夜将最后一块点心扔在嘴里，喝了一口茶，随后就站起身向着，外面走去。
　　刚走出校长室就遇到了学生会的贵德原彼方。
　　白夜双手插在兜里，看着眼前这衣着华丽的少女道：“你找我有什么事吗。”
　　贵德原彼方唇角勾起明媚的微笑。
　　“难道，我除了每天晚上吃饭，就不能单独找你了吗？还有你为什么理解是我来找你，并不是来找校长老师的呢。”
　　白夜轻轻的耸动着肩膀：“你就当我的感觉好了，不过看你说着这话的确是来找我的。”
　　贵德原彼方抬起戴着蕾丝手套的手掌捂住了自己的嘴巴，眼睛弯了起来。
　　“白夜明天有没有事？没事的话呢？能不能跟我去约会。”
　　白夜听到这话，稍微犹豫了一下，眉头一挑。
　　“想让我拿包什么之类的东西吧。”
　　贵德原彼方还是维持着刚才那一副笑眯眯的表情。
　　“你也可以理解成这样。”
　　白夜想了一下，这段时间也挺无聊的，除了每天。
　　下午的时候体验一下，拐杖新人的快乐之外，似乎没有什么快乐可以体验。
　　而且跟对方稍微玩一下也不错，眼前这个家伙是有贼心没贼胆。
　　而且总感觉对方叫他出去的目的并不是那么单纯。
第1299章有机会就要抓住
　　次日周六学校门口
　　贵德原彼方精心打扮了一番，还拿着一个包包，亭亭玉立的站在了学校门口。
　　白夜打着哈欠，从学校里走了出来，看着眼前精心打扮的少女，上下打量了一番。
　　贵德原彼方在原地直接转了一圈，笑盈盈的说道：“怎么样？合适我吗？”
　　“很合适。”白夜毫不掩饰的夸赞。
　　贵德原彼方俏脸上瞬间绽放出开心的笑容
　　就在白夜在这边开始跟学生会的某人约会的时候。
　　另外一边，那个训练场里有两个人，早早的就进入其中。
　　又在商场的服装店里。
　　白夜看着眼前的服装店，也不知道是怎么一回事，女孩子们特别都喜欢逛服装店。
　　在进入服装店之后。
　　贵德原彼方拿着一件衣服在自己身上比划着，扭头望向自己的身旁：“白夜这身衣服怎么样。”
　　白夜瞟了两眼开口道：“你问我怎么样？你穿上我才知道呀。”
　　贵德原彼方听到这话，嘴角绽放出了笑容，笑盈盈的说道：“好，我现在就去穿。”
　　对方迅速进入了更衣室，白夜则是站在更衣室门口。
　　又看向周围的其他男性，全都露出了一副不苟言笑的模样。
　　时不时想要在口袋里掏手机，眼睛时不时的向门帘处瞟一眼，对方的求生欲似乎非常的强。
　　白夜看到这一幕，想到了以前的自己。
　　没过多久，眼前的更衣室门帘刷的一下就拉开了。
　　贵德原彼方穿着那身衣服，双手提着裙摆，单脚站立转了一圈，裙摆随着转动在空中挥舞着。
　　“这身衣服怎么样？”
　　白夜打量了一番后，并竖起了大拇指：“不错，非常合适。”
　　贵德原彼方脸上立刻绽放出了灿烂的笑容：“就买它了。”
　　随后你们又在商场里逛来逛去，然后买了菜就回到了宿舍里。
　　贵德原彼方坐在座位上，扭头看着，在厨房里忙碌的白夜，眼睛闪过奇异的光彩。
　　现在正是好机会，夜叉姬老师跟会长都不在学校里，要是自己再抓不住这个机会的话，自己脑子就有问题了。
　　要知道，为了今天他可是将学生会里的其他人全都打晕了。
　　还特意将他们捆着五花大绑，将对方放在一个谁也没有人察觉到的箱子。
　　在吃饱喝足后又收拾完成后
　　贵德原彼方露出了自己的獠牙，直接凑到了白夜面前。
　　媚眼如丝的说道：“白夜要不要做一些？快乐的事情。”
　　白夜望着眼前满脑子都被黄色废料填满的少女。
　　众所周知的一件事，都说男人好色，女人当然也好色，而且行动起来往往都会非常的迅速。
　　白夜看着眼前的贵德原彼方，还没等她开始说话，眼前这个少女就站起身来，直接贴了上来。
　　接下来的两天的时间里，学生会里根本没有见到贵德原彼方。
　　时间来到了第三天。
　　副会长接到了对方发来的信息，说身体不适，需要请几天假。
　　贵德原彼方在自己房间里，将手机扔到了一旁。
　　裹了裹被子将自己裹了起来。
　　闭着眼睛，忍不住想道，夜叉姬老师到底是怎么熬过来的？
　　紧接着又发现了不对劲的地方。
　　自己在晚上的时候，好像看到自家的会长，似乎向着教师宿舍那边走去。
　　猛然睁开了眼睛，感觉到了震惊，再仔细想了一下，似乎没那么重要了。
　　要是会长回来的时候，正好叫她一块，这样真是好闺蜜一辈子了。
　　不久之后东堂刀华与西京宁音完成了任务后，回到破军学院。
　　新宫寺黑乃直接压着东堂刀华这段时间不许再跟着宁音到处乱跑。
　　可以说，校长为学院里的荣光，可是操碎了心。
　　这一天。
　　一个穿着类似于你泳衣打扮的白银色长发少女，来到了破军学院门口。
　　白夜正好买菜回来，看着对方这打扮，上下打量了一番。
　　不得不说，对方的身材非常的好，皮肤白皙，再加上那姣好的面容，加上那无与伦比的实力，是个男人都没办法拒绝。
　　正是世界表面里的最强者爱德怀斯，至于为什么说世界表面里的最强者呢。
　　因为真正的强者都在神州那边，只不过大部分人都不喜欢出名。
　　而且国际魔法协会拿爱德怀斯实在是没办法，所以给她安了一个世界最强的称号。
　　说白了，这一切全都是因为面子问题，意思就是败给世界最强者不输面子。
　　要是败给了一个无名小卒的话，他们的脸都丢尽了。
　　总而言之，这就等于，让自己的成绩变，更加好看一点。
　　在公众的人物表达就是他们尽力了。
　　奈何敌人太过厉害，他们实在是扛不住啊。
　　爱德怀斯实力方面还算是不错的，远超一般魔人级别的强者。
　　此时的爱德怀斯感觉到非常的不舒服，再看向白夜时稍微一愣，虽然看上去平平无奇感，应上也是平平无奇。
　　但是她的第六感告诉她，对方有可能是一个强者。
　　目光灼灼的盯着白夜，如果白夜再跟看一会儿的话，估计就要召唤出固有灵装，直接砍上来了。
　　白夜也察觉到了对方是怎么想的，上下打量了一下，把那记忆保存在脑海之中，向着学校里面走去。
　　然后轻声喃喃道：“这人有毛病？穿这种衣服。”
　　爱德怀斯听到这话稍微一愣，看了看自己的这身衣服。
　　完全不明白是怎么一回事，她这身衣服怎么了。
　　闪身出现在白夜的面前，双手插着腰。
　　“你跟我说一下，我这身衣服怎么了？有什么不对的地方，你刚才那样子，不是很喜欢吗。”
　　“说的没错，我的确很喜欢。“白夜直接承认了，毕竟这没什么可耻的。
　　“不过你这家伙有没有想过？穿着这身衣服走在大街上，别人看待你的眼神，或者是说你根本不在意。”
　　爱德怀斯点点头：“为什么要在意那些人的眼光，我做我自己就好。”
　　白夜听到这番回答，呵呵一笑：“没错，做自己就好，你就按着你的道路走下去好了，我还有别的事情，就不跟你聊了。”
第1300章发现了一个盲点
　　爱德怀斯望着白夜离去的背影，感觉对方是一个奇怪的人。
　　爱德怀斯终于想起来这里的正事。
　　她来这里找一个叫做黑铁一辉的少年来着之前看过他的对战录像，想要跟对方打上一场。
　　然后调查了一下对方。
　　这时爱德怀斯突然想起来了，刚才路过的白夜，好像就是对方的舍友啊。
　　随后直接来到了宿舍区。
　　找到了白夜与黑铁一辉所在的宿舍，挥出手里的长剑，一剑将眼前分成了两半。
　　在进入其中后，来回看了看，看到了很多的学生。
　　西京宁音直接召唤出了固有灵装铁扇，警惕的说道。
　　“爱德怀斯，你怎么会来这里？你的目的是什么。”
　　“也不知道什么风啊，怎么把你吹过来了。”新宫寺黑乃说着这话，也拿出了自己的双枪
　　新宫寺黑乃为什么会在这里呢，因为学生会的成员经常向白夜的宿舍里跑。
　　所以好奇偷偷的观察了一下。也知道白夜做的饭好吃，然后交上了一部分伙食费基本上晚饭在这里解决完后再回家。
　　西京宁音与新宫寺黑乃，因此还吵了一架。
　　爱德怀斯来回看了看，并没有发现黑铁一辉的踪迹，扭头看向新宫寺黑乃：“黑铁一辉去什么地方了。”
　　新宫寺黑乃眉头一挑：“你问黑铁一辉干什么？你找他有什么事情吗？”
　　爱德怀斯刚想要说些什么，股股香气突然缠绕在她的鼻梁上。
　　扭头便看到厨房里看着记者，文群正在做饭的白夜。
　　具体的是盯着白夜面前的那一口锅。
　　也不说话了，刚刚迈步进入厨房，就被一个炒勺打了回来。
　　那白皙的俏脸上有一个炒勺的印子。
　　白夜抬头看向厨房门口的爱德怀斯道：“厨房重地，闲人免进，你们要打出去打打。”
　　同时，现场响起了一阵咕咕咕的声音。
　　那声音传来的方向是爱德怀斯的肚子。
　　爱德怀斯脸上带着那红色的印子，就站在厨房门口，像忠诚的士兵一样。
　　西京宁音，新宫寺黑乃，听到这声音，又看着爱德怀斯的动作，两人对视一眼，都在对方的脸上看到了无奈之举。
　　西京宁音转过头后，不断的对着白夜使眼色，似乎在询问白夜怎么办。
　　白夜是伸手比了个OK，然后又压了压手，表示淡定，不要着急。
　　学生会的那几个人嘛，待在一侧是一言不发。
　　爱德怀斯大名，他们可是听过那可是魔法骑士历史上最有名的事件，再加上对方被称为世上最邪恶的犯罪者。
　　片刻过后。
　　白夜做好饭菜后。
　　爱德怀斯非常自觉的坐在了位子上，扭头看着白夜仿佛在等待着什么。
　　西京宁音，新宫寺黑乃，分别拉开了位置，坐在了自己平常坐的位置上。
　　至于学生会的其他人嘛，则是站在一旁，没有敢落座，毕竟这个世界最强者，他们也害怕。
　　对方的事迹可是非常有名，一人一剑灭一国。
　　白夜也早就料到一出了，可以将他们的那一份分离了出来。
　　学生会的一行人对于白夜的行为感觉到白夜就是神的存在。
　　爱德怀斯终于吃上了一口，白夜做的饭，没有说话，只是低着头一个劲儿的吃。
　　然后举着自己的饭碗说道：“再来一碗。”
　　在吃饱喝足后，爱德怀斯就离开了。
　　在第二天晚上。
　　爱德怀斯准时出现在了白夜的宿舍里，等待着白夜的投喂。
　　向对方伸出手：“伙食费交一下。”
　　爱德怀斯在那如同比基尼般的装甲里，拿出了一张卡，说道：“可以刷卡吗。”
　　“可以。”白夜也拿出了POS机。
　　随着叮的一声。
　　爱德怀斯对于来到，这里的学生会成员，这就是惊吓了。
　　新宫寺黑乃，西京宁音来了之后，看着早已落座的爱德怀斯。
　　两人露出了果然如此的表情，似乎早就预料到会有这么一出。
　　之后爱德怀斯每天固定的时间都会来到白夜的宿舍，吃完晚饭就走。
　　西京宁音，新宫寺黑乃也没将这件事情上报给国际魔法骑士协会。
　　那些人来了也没什么用处，该打不过，还是打不过。
　　白夜基本上还是跟往常一样。
　　在上完课后，前往那个废弃的训练场看到站在训练场的黑铁珠雫。
　　正用一种能杀死人的小眼神看着他。
　　白夜呵呵一笑：“看你这样子，是恢复记忆了。”
　　黑铁珠雫轻轻的点点头。
　　“哥哥变成那个样子，是不是你做的。”
　　白夜并没有否决看着对方那双坚定的眼神明白对方想要说些什么。
　　“没错，是我做的，你想要干什么？想的跟你哥哥一样吗？”
　　“没错，我想变得跟我哥哥一样强，要不然的话，根本没有办法跟上哥哥的脚步。”
　　黑铁珠雫攥着拳头，抬头望着空中，眼中带着忧伤的神色。
　　白夜顿时有些无语，要不是知道眼前这个少女是极致的兄控。
　　他都以为对方是真的是追了兄长的好妹妹了。
　　白夜敢打200%的包票肯定，对方绝对是想要，如何偷袭黑铁一辉，多的有黑铁一辉的初吻什么的。
　　白夜挠了挠头。
　　突然想到自己把那俩人扔在那没有任何人探查的到的亚马逊里人多久了。
　　不过前段时间分身给来的消息。
　　似乎没什么大碍，就是对方身上的衣服换成了兽皮。
　　两人在那森林里活的挺好，感情方面类似于但丁与维吉尔两兄弟。
　　除了每天的猎食之外，两人一直在切磋。
　　有的时候还坐在一块下棋。
　　看样子就差来个不死之身，上演一出家族传统了。
　　白夜的目光又转移到眼前的黑铁珠雫的身上。
　　“你想好了，要知道训练是很痛苦的。”
　　黑铁珠雫重重的点了点头。
　　“我早就想好了，哥哥他也一定经过这样的训练吧，只要我能经受相同的训练，我一定能追上哥哥。”
　　白夜满意的点了点头，并对其竖起了大拇指。
　　“少女，你的意志很强大，我看好你。”
　　说实话，白夜的确非常看好对方。
　　不过要是对方想要夺走黑铁一辉的嘴唇的话，估计永远也夺不走了。
第1301章来给你们介绍一个新成员
　　白夜带着黑铁珠雫，进入那废弃的训练场，看着早已等待的史黛拉与绫辻绚濑。
　　“来来来，为你们介绍一个新成员，黑铁珠雫想必你们应该认识，大家鼓掌，欢迎。”
　　史黛菈与绫辻绚濑，看着那面无表情的银发小萝莉。
　　想到她们将对方埋在土里，好像不止一次了，脸上露出了尴尬的表情。
　　抬起手象征性的鼓了鼓掌，决定将对方埋在土里的事情，还是不告诉对方好了。
　　过两天对方就会体验到的。
　　毕竟有一些学生会或者是风纪委员，又或者是一些，好事的老师经常不知道怎么摸到这里来。
　　史黛菈则是有点兴奋，这段时间她早学会开那一辆刹车不太好的吉普车了。
　　绫辻绚濑看着史黛菈那兴奋的表情她可是明白对方内心的想法。
　　毕竟自己那天坐在驾驶位置上的时候。
　　就印证了那句话笑容不会消失，但是会转移。
　　不管怎么样那废弃的训练场里，又多出了一个人。
　　几天后。
　　史黛菈坐在吉普车，起手就是地板油。
　　只听砰的一声。
　　黑铁珠雫撞飞了出去。
　　在驾驶位的史黛菈，看着对方飞出去的样子。
　　又想到自己这段时间，也是经常那样飞出去，那种感觉怎么说呢？
　　她的内心里只有一个字，爽！
　　紧接着，方向盘使劲一打，转移到了另一个目标上。
　　绫辻绚濑看着向着自己冲过来的吉普车，想都没想，连忙进行躲避。
　　毕竟眼前的吉普车可是经过改造的，可以进行瞬间提速。
　　对于这个吉普车撞在墙上撞坏了，根本不可能。
　　在经过一天紧张又刺激的锻炼后。
　　白夜看着眼前三个倒地不起的家伙。
　　又慢慢悠悠的走在了学院的道路上。
　　现在正处于黄昏时分，将整片学院映照成了橘红色。
　　贵德原彼方这位在学校里穿着非常华丽的大小姐，自然而然的走到了白夜面前。
　　抬手整理着白夜身上的衣服，直接挽住了白夜身旁的一片手臂，脑袋直接贴在白夜的肩头上。
　　幸好此刻的学院里没有什么人，如果被一些好事的人看到了，绝对会拍成照片发到网络上去。
　　然后回到了宿舍，进入了住宿区后，这位大小姐也随之松开了，静静的跟在了白夜的一旁。
　　来到白夜，现在所在的宿舍
　　刚一进门，就看着穿着类似于比基尼泳衣战甲的爱德怀斯，静静的站在那里，用着那一双似乎没什么感情的眼睛望着白夜。
　　白夜伸手在对方的秀发上摸了摸。
　　“好了，别在这里站着了，我现在就准备晚饭。”
　　“嗯。”爱德怀斯点了点头，非常乖巧的坐在了餐桌的位置上。
　　白夜看着眼前的爱德怀斯。
　　养了有好几个月了，这就像养了一只猫咪一样。
　　还有这只猫咪可比其他的猫咪好养多了。
　　就是没有自己家里的那只猫咪会的才艺多。
　　此时正在白夜家里。
　　玩鞭炮的汤姆突然打了个喷嚏，手里拿着鞭炮，直接在自己面前爆炸了。
　　直接被炸成了灰头土脸的模样，杰瑞看到这一幕又哈哈大笑。
　　汤姆拿起旁边的不知道什么时候出现的一个砖头，一下子就扔了过去，杰瑞立刻变成了砖头鼠。
　　至于三头地狱犬，黑龙还有黑凤凰，此时，正在仰天大笑，这三个已经完全被汤姆跟杰瑞同化掉了。
　　此时的杰瑞甩了甩脑袋。瞬间恢复原样，拿着一个鞭炮就扔了过去，在空中画出了一朵优美的抛物线，还带着，从天空投弹的声音砰的一声。
　　还在嘲笑杰瑞的那三小，瞬间变成了黑炭的形状。
　　不过他们仨人本来就是黑的，应该说变得有些焦糊的样子。
　　至于接下来，又开始了日常的大战，那片区域变得毁天灭地了起来。
　　......
　　贵德原彼方，小声说道：“白夜，你这么像猫咪一样对待它真的好吗？”
　　白夜看向对方有些不解的问道。
　　“怎么不好了？你不觉得对方就像一只，高冷的猫咪吗？而且这已经过去小半个月了，你应该学会习惯了。”
　　听着这理直气壮的话语。
　　贵德原彼方不知道说什么为好，要知道，那可是世界最强者呀。
　　紧接着，白夜在对方耳边小声的嘀咕着，那张俏脸瞬时间变得通红，小声说道：“今天晚上我去找会长”
　　这半个月里贵德原彼方经常跟着自家会长与夜叉姬，早上醒来的时候在一块吃饭。
　　也终于明白了。
　　自家会长与夜叉姬为什么这段时间经常往外面跑了。
　　说实话，要不是条件不允许的话，她也想跟着往外面跑。
　　白夜做了个神龙摆尾
　　黑铁珠雫飞在空中。
　　然后重重的落在了地上，撑着地面想要爬起来。
　　随后眼睛一翻，直接趴在了地上。
　　片刻过后。
　　黑铁珠雫终于清醒了过来，慢慢的从地上爬了起来看，看着眼前的白夜说道：“再来，我能忍受的了。”
　　白夜伸手揉了搓了一下对方的小脑袋，说道。
　　“还是算了吧，虽然我有办法让你恢复在这么训练下去，你会身体会长不高的。”
　　“你觉得你的贫瘠的身材，吸引这黑铁一辉吗？我以前跟他聊过，他好像还是喜欢大的。”
　　黑铁珠雫低头看了一下自己的一马平川，伸手放了上去，来回揉搓了一下，表情瞬间阴沉了下来
　　一旁的史黛拉与绫辻绚濑脸上都带着震惊的表情。
　　史黛菈眼睛瞪的大大的，一脸难以置信的喊道。
　　“等一下，我记得黑铁珠雫与，黑铁一挥他们，我是兄妹吧。”
　　绫辻绚濑点了点头，那眼中带着浓浓的好奇，准确的来说是八卦。
　　黑铁珠雫顶着那张面无表情的脸，你不直气也壮的说道：“那又怎么了？”
　　史黛菈看着眼前完全不正常的黑铁珠雫，想到这段时间了解的黑铁，一家的抽象操作，直接吐槽道。
　　“你们家族里的人都没有正常人吗？”
第1302章家里没什么正常人
　　黑铁珠雫闻听此言，一时间语塞，因为她想了一圈，自己家里好像真没什么正常人。
　　一直想要打压她哥哥的家族，一个大哥对方是一个武痴，常年不在家过年的时候回来一趟。
　　绫辻绚濑与史黛菈，看着对方脸色变换来变换去的模样，有些难以理解了。
　　难道黑铁一族真的没有什么正常人吗？
　　白夜笑的挺开心的，看着对方变化来变化去的脸色插话道。
　　“她家不是没有正常人，就是黑铁一辉还算是比较正常的，只不过现在也不太正常了。”
　　随着这句话说出口，三双眼睛齐刷刷的看向了白夜。
　　三人的脑海里同时想到了一句话。
　　对方变得不正常，到底是谁的原因啊！
　　白夜在背后一掏掏出三个便当盒，扔了过去。
　　“对了，这是今天你们三个人的饭。”
　　三人手忙脚乱的接住，白夜转过身，摆了摆手头也不回的离开了。
　　史黛菈看着自己手中明显的比其他人大了好几倍的便当盒。
　　又望着白夜离去的背影，内心里相当的复杂。
　　因为她想到了一件非常严重的事情，那就是自己要是以后没吃到白夜到的饭，那该怎么办。
　　白夜回到宿舍里打开门，就看到了一只银发大猫猫，伸手摸了摸对方的脑袋，安慰了一下对方。
　　就在这种不断重复的日子中，已经过去了一个月的时间。
　　这一天白夜从醒来看着旁边的银发大猫猫，也就是爱德怀斯。
　　爱德怀斯睁开眼睛后，伸出那雪白的藕臂，直接缠住了白夜非常的粘人。
　　白夜摸了摸对方柔顺的银发：“好啦好啦，你身体受得了吗。”
　　爱德怀斯摇了摇头，像猫一样拱了拱，表示自己没关系。
　　至于为什么会变成这个样子？那得从昨天晚上说起了。
　　跟往常一样，这只银发大猫猫吃完饭后便坐在客厅里看电视。
　　学生会的那些人，将所有的一切收拾了一下后，便离开了。
　　学生会的成员除了东堂刀华之外。
　　其余的几人到现在还没有恢复记忆，估计当时敲的有些狠吧。
　　然后昨天晚上这只大猫猫准备走的时候，突然转身直接扑了过来，也不知道对方是怎么想的。
　　白夜这送上门来的这只银发大猫猫，当然要满足对方的一切要求咯。
　　不过不愧是这个表面上世界的最强者，战斗力还是挺行的。
　　西京宁音这几个加起来都不是，对方的对手，至于这个战斗力嘛？你们自行想象。
　　刚跟着银发大猫猫也是爱德怀斯确认了关系的第一个星期，此时，两人漫步在附近的商场上。
　　爱德怀斯此时也换上了一身，假小子般的打扮。
　　戴着鸭舌帽，穿着小背心，露着小肚脐，还有下面的小热裤，再加上那笔直雪白的玉腿，到哪里都非常的吸引人。
　　此时的对方挽着白夜的胳膊，就像进入热恋中的小女生一样，虽然已经跨过了热恋阶段了。
　　白夜看着眼前完全转变模样的爱德怀斯，想到这段时间的代价，对方就是不认输，基本上都是死去活来的。
　　西京宁音等人在知道这件事情后，每次看向爱德怀斯的眼神充满了同情，还有佩服，同时还带着感激的神色。
　　至于感激什么东西呢，谁又知道呢。
　　两人走着走着，便来到了超市，毕竟该买的东西都买了。
　　爱德怀斯可并不像其他人一样进入服装店，开始挑选试穿，基本看上眼的，穿一下接着就买了。
　　对方的理由非常的简单，因为你喜欢呀。
　　时光匆匆，在这不知不觉中，就来到了暑假
　　此时，在亚马逊雨林的黑铁一挥，拿着阴铁在一棵大树上刻下了一个正字的最后一笔。
　　看着上面的正字，黑铁一辉计算了一下，他们已经来到这亚马逊雨林里小半年时间了。
　　外界差不多也度过了。
　　有一个学期的时间了，如果没猜错的话，现在正值暑假阶段。
　　黑铁王马此刻正在处理着今天的猎物。
　　白夜突然出现在两人面前，笑眯眯的说道：“也到暑假的时候了，你们脱离社会太久了，现在回去吧，你们一个小时的时间，收拾东西。”
　　黑铁王马与黑铁一辉，对视一眼后，两人就开始收拾东西。
　　没一会的功夫，两人用着兽皮将该收拾的东西都收拾完成大包小包的离开了。
　　离开之后，两人处理完手里的那些东西，找了个附近的酒店，洗了个热水澡，一觉睡了两天两夜。
　　黑铁一辉回了一趟学校，发现学宿舍里并没有白夜的存在，不过想想也是，都到暑假时间了，估计出去玩了。
　　看着自己半年没有碰的钓鱼用具，拿起来就出门了，随便找了个海湾处，弄着一个小板凳坐上，挂上鱼食便甩了一杆儿。
　　是没过多长时间。
　　戴着大墨镜穿着背心的黑铁王马也来到了这里，两人互相看了看，都没有搭理对方。
　　开始安安静静的钓起了鱼，只不过两人好胜心争了起来，就开始比起谁钓的鱼大，谁钓的鱼多。
　　只不过两人收获都很少，全都是小鱼，不过是因为某种习惯的原因，两人之间从这海岸边上点起了火，开始煮起了鱼汤。
　　白夜正跟众位学生会的成员，包括参加七星剑舞祭的成员。
　　此刻，正在一个小岛上，正在参加集训。
　　准确的来说，白夜是负责做饭的，这次的出资人员当然是学院长大人了。
　　顺便一提，是学院长在苦苦哀求下，白夜才来到这里的。
　　原本白夜行动流程是带着西京宁音等人出去玩的。
　　(?ω?)至于玩什么就不说了，具体的情况，就是玩一些惊险又刺激的游戏。
　　今天来到了小岛上的第二天，因为第一天的时候来到这里都精疲力竭了，在进入房间后就纷纷休息了。
　　第二天，并没有进行训练，而是现在正在海滩上穿着泳衣进行玩耍。
　　白夜躺在沙滩椅上，看着不远处的一行人正在打沙滩排球。
　　怎么说呢？也算是各有千秋吧。
　　白夜还是觉得，自家港区里的沙滩排球赛比较好看，虽然基本上都是杀人排球。
　　里面的沙滩排球赛的奖品是他。
　　要明白一件事情，对于舰娘而言，只要紫甲指挥官在港区之后，剩下的正事是如何提高自家指挥官的好感度。
第1303章不做点评
　　又或者是想方设法的让自家的指挥官开个趴体，庆祝庆祝。
　　白夜可是深有体验啊，虽然体验感还算是不错，毕竟舰娘们都非常的温柔，虽然在某些事情上有些害羞，还是会做的。
　　对于重樱的那些，白夜不做什么点评。
　　西京宁音从身后走来，躺在一旁的沙滩椅上，看着戴着墨镜的白夜。
　　眉头轻轻的一挑：“好看吗？”
　　白夜默默的转头看向身旁，拉了一下墨镜，唇角微微勾起。
　　“当然好看啦，如果今天晚上你能到我房间的话，那就更好看了。”
　　西京宁音双手抱在胸前，脑袋向着旁边一撇。
　　“你这个家伙，想的到美，集训的时候给我老实一点。”
　　白夜呵呵一笑，又看向了眼前，拿起旁边的果汁喝了一口。
　　一旁穿着黑色比基尼的爱德怀斯，脚上穿着凉鞋，踩到那略微有些发烫的沙滩上。
　　来回看了看，迅速锁定了带遮阳伞下面的白夜。
　　爱德怀斯迈开笔直修长的玉腿便走了过去。
　　也不顾其他人的目光，直接躺在了白夜的躺椅上。
　　应该说是直接趴在了白夜的怀中。
　　西京宁音急忙将对方拉了起来，将对方拉到了一旁的躺椅上。
　　双手插在腰间，看着眼前，身材爆好的在爱德怀斯看了看自己。
　　开始语重心长的教育起了对方。
　　比如让对方这段时间收敛一些。
　　爱德怀斯基本上是一副左耳朵进右耳朵出的态度。
　　爱德怀斯现在对待西京宁音的态度，算是战友吧。
　　她发现一个人根本没有办法战胜白夜，甚至有的时候，第二天会错过晚饭早饭午饭。
　　新宫寺黑乃盘着头发，也穿着黑色的比基尼。
　　虽然对方已经结婚，但是身材方面还是跟那些青春靓丽的少女没什么两样，还带着一股醇熟的韵味。
　　在一旁缓缓的走出，在那冰柜里拿出了一罐啤酒打开就喝了起来。
　　看着手里的啤酒，又看着躺在沙滩椅上的白夜，至于那正在说教的两人选择无视了。
　　突然问道：“白夜你会酿酒吗？”
　　随着这句话说出口，原本正在说教的西京宁音，瞬间戛然而止默默的转头看向了白夜。
　　爱德怀斯也带着渴望的目光，望着白夜。
　　白夜道：“我会酿酒啊，你们想喝吗？”
　　说着，白夜就在一旁的背包里摸索出来远超那个背包大小的坛酒，放到了一旁的桌子上。
　　“这是我前段时间酿造的果酒，现在应该可以喝了，不过里面的杂质你们自己稍微过滤一下吧，我就不帮忙了。”
　　西京宁音发出了一声欢呼声后，蹦蹦跳跳的就来到了酒坛面前，伸手便将那酒坛拔了下来，闻了一下，并没有感觉到酒味，而是浓浓的果香味。
　　虽然不知道，这酒白夜到底用什么果子酿的，但是肯定会非常的好喝。
　　新宫寺黑乃望着白夜放酒坛的那个背包，带着些许的羡慕。
　　毕竟这玩意儿也只有神州那边能够制造，且严格把控流落在市面上的都非常的少。
　　至于国际魔法协会那边，想要买这东西也得看神州那边的脸色，具体的来说是看靠山宗的脸色。
　　虽然这些年，魔法骑士协会那边也发掘了很多，空间系的魔法骑士，她也是其中之一。
　　也能制造那样的背包。
　　只不过制作出来的东西，里面的那空间大小，连人家的1/10都没有。
　　那花费的资源还是人家的好几倍，可以说，靠着魔法骑士协会的那技术制造，一个只含有对方1/10空间的空间储物设备。
　　都能买十个那种空间储物设备了。
　　而且根据有关人士透露，好像神州那边卖的那些基本上是制作的残次品，全当废物利用卖出去了。
　　新宫寺黑乃到这里默默的叹了一口气，连忙喊道：“你们这两个家伙，别都喝完了，给我留一点啊。”
　　西京宁音与爱德怀斯在新宫寺黑乃，想那些事情的期间。
　　两人已经在那酒坛里将那酒倒入杯子里开始品尝。
　　在这三人你争我夺的时候，也吸引了其他人的注意力。
　　史黛菈好奇的凑了上来，要知道人家出生于北欧，她出生于王公贵族，还是一位公主对于酒这种东西小的时候就开始喝。
　　史黛菈刚刚凑上来新宫寺黑乃连忙摆了摆手：“你凑上来干嘛？跟他们玩你们现在还不能喝酒。”
　　史黛菈听到这话，目光转移到了白夜的身上那表情说有多可怜就有多可怜。
　　白夜从沙滩椅上坐了起来，摊开双手表示自己也无能为力。
　　史黛菈直接转过头，甩动的那飘逸的红色秀发离开了。
　　不过新宫寺黑乃西京宁音还有爱德怀斯在喝完酒之后三人就开始耍起了酒疯分别召唤出了自己的固有灵装。
　　此时的沙滩上变着一片天昏地暗各种空间力量重力，还有展开一切的力量交织着。
　　至于那准备参加集训跟学生会的成员，早就找了一个安全的地方躲了起来。
　　只不过这场混乱没有持续多长时间，大概有一分钟的时间，三人就倒在地上，开始呼呼大睡了。
　　白夜走上前去将西京宁音于爱德怀斯直接扛了起来。
　　史黛菈也走到一旁将新宫寺黑乃扛了起来。
　　在那集训别墅的走廊里白夜刚走出房间，就看到一旁的史黛菈也走了出来。
　　两人没有说话，面漫步在这别墅的走廊里。
　　史黛菈问出了她很想问的问题。
　　“白夜，你为什么会来破军学院呢？我记得神州那边有靠山宗学院，像你这样的人在里面也是佼佼者吧。”
　　面对这个问题，白夜呵呵一笑，他能说靠山都是他的产业吗，隐晦的回答道。
　　“怎么说呢，因为我觉得这边很有意思所以再来这边了。”
　　“还有。”白夜话到这里顿了顿，伸手点在对方的脑门上。
第1304章完全不明白
　　史黛菈脸颊突然一红，低着脑袋不好意思的说道：“学长，你不要这样，我还没有做好准备呢。”
　　“咚咚咚”
　　史黛菈直接捂着脑袋蹲在了地上，那大眼睛里蓄着泪水望着白夜背影
　　完全不明白，白夜这个举动是什么意思。
　　可以说，对方的智商比起猴子还有猪来说，实在是差多了。
　　快乐的时光很快就过去了。
　　史黛菈没有明白白夜给她的提示到底是什么意思，为什么弹她脑袋。
　　次日，便到了紧张刺激的训练的时候。
　　参加七星剑舞祭参加人员除了学生会长，东堂刀华，还有绫辻绚濑、黑铁珠雫与史黛菈还有几个学生会的成员。
　　白夜在码头边上开始钓鱼。
　　身边跟着无所事事就是爱德怀斯与西京宁音。
　　她们俩同样在钓鱼。
　　不过三人的水桶里空空荡荡的，可以看到三人的钓鱼水平处于同一个水平线上。
　　随后，三人各显神通，，俗称开始了作弊。
　　不管怎么说也算是收获了大量的海鲜。
　　今天晚上吃了一下海鲜套餐。
　　众人都吃的非常的开心。
　　是学生会的某人默默的举起了手，笑嘻嘻的说道：“要不要我们今天晚上举行一次试胆大会啊。”
　　还没等其他人同意对方直接拍出了一张路线图。
　　看样子就是早有预谋了学生会的其他几人也都知道。
　　东堂刀华轻轻的推了一下眼镜，她什么也不知道。
　　新宫寺黑乃拿着一瓶啤酒说道：“别玩太过火了，明天还要训练呢。”
　　“没错没错。”西京宁音伸了一个懒腰，说道。
　　爱德怀斯没有发表什么意见因为没意思还不如在这里看电视呢，在晚上去找一下白夜有意思的。
　　想到这里，爱德怀斯直接抓住了西京宁音的手腕。
　　西京宁音看着眼前的爱德怀斯，面无表情的模样，又看了一下对方抓住自己的手腕，便明白对方心中在想些什么，感觉到今天晚上又是一个劳碌命。
　　同时揉了揉肚子，难道魔人怀孕那么艰难吗？
　　说实话，她有些期待小生命的诞生。
　　奶娘她都给自己孩子找好了，就是旁边的爱德怀斯或者是东堂刀华。
　　她有些嫉妒，这俩人不知道吃什么长的一个赛个一个大。
　　又看了看自己，听说让喜欢的人揉，会变大，的确是变大了，变大了一点，还有点胀胀的。
　　白夜面对提议试胆大会也参加了，毕竟来都来了，玩一下就玩一下呗。
　　对方很快拿出了用一次性筷子做的签。
　　众人分别开始了抽签白夜看着自己签的是末端那红色的燃料。
　　又望了一下身边的黑铁珠雫，对方的签子末端同样也是红色的染料。
　　白夜拿着手电走在这漆黑的森林里。
　　身旁跟着似乎有些害怕的黑铁珠雫。
　　“你这个家伙还怕鬼？”
　　黑铁珠雫摇了摇头：“我不害怕鬼我就是感觉周围有些阴森森的。”
　　在这时，一阵清风吹来，吹着树叶发出了沙沙的声音。
　　黑铁珠雫瞬间打了个冷颤发出了一声可爱的叫声，抓住了白夜的手臂。
　　白夜伸手摸了摸对方的脑袋。
　　“好了好了，别害怕了就是风吹着树叶的声音。”
　　“再说了，你都是魔法骑士，掌握超自然力量了，还怕鬼干什么？应该鬼害怕你们才对。”
　　黑铁珠雫声音颤抖的说：“我才没有害怕，因为鬼怪没有你可怕。”
　　白夜呵呵一笑，看着眼前逞强的少女又想到对方对她哥哥的态度，不管怎么说，还只是一个十来岁的女孩子呀。
　　不过有一件事情他就不同意。
　　什么叫鬼怪没有他可怕？
　　他怎么可怕了？
　　他很和蔼可亲的，就是训练的时候严厉了一点？
　　两人就这样伴随着风吹树叶的沙沙声向着前方走去走着走着就来到了一片废弃的墓地之中。
　　手电的光芒照到那墓碑上的时候，任狂风呼啸而过，发出了嗡嗡嗡的声音，再加上树叶发出的沙沙沙声，似乎在说打扰了他们的沉眠赶快离开这里。
　　黑铁珠雫浑身上下打了个冷颤，两个小手掌紧紧的抓住了白夜的手臂，脸颊埋在了手臂的衣服上。
　　白夜拍了拍对方的小脑袋，拿着手里的地图看着上面撰写的小故事说的。
　　“哦，原来如此以前这个岛上还有人居住来着似乎爆发了一场瘟疫之后，幸存者将他们的墓碑全都立在这个墓，完后就离开了这座小岛，眼前这个墓园也荒废了。”
　　黑铁珠雫听到这话，抓住白夜的手臂变得更紧，再加上一阵又一阵的风。
　　还有那猫头鹰发出的咕咕声给这原本就阴森的墓园多上了一份阴森的气质。
　　黑铁珠雫发现白夜半天没有动静，然后慢慢的睁开了眼睛。
　　眼睛珠子不断的晃动着，突然看到那一个又一个的墓碑，上面出现了蓝色的火苗。
　　而且那蓝色的火苗又开始幻化成了人形，看到的有人掏出了一个麻将桌同样飘着蓝色的火苗，随着火苗四个股幽魂聚在一起，开始打起了麻将。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“呀！！！”黑铁珠雫眼睛瞬间瞪大发出了超出对方嗓音微阴背的声音，然后眼睛一翻，直接躺在了地上。
　　白夜看着眼前昏迷过去的黑铁珠雫又看向那墓碑处说道。
　　“我说你们能不能别搞这么惊悚？要明白一件事，人吓人会吓死人的，还有这立体影像不太正宗啊。”
　　随着白夜话音落下那墓碑里走出了几个拿着特殊装置的学生会的成员露出了嘿嘿嘿的笑声。
　　白夜看着对方手里拿的装置。
　　“你们还挺厉害的嘛我记得这装置在神州对外发行没有多长时间吧，你们竟然还能搞到手。”
　　学生会的那个副会长挠了挠头，脸上的表情异常的尴尬。
　　“白夜这东西其实是给你的，你忘了那天吃饭的时候问有个邮件，你拿了看了一眼就摘给我们了吗。。”
　　白夜眉头一挑，手背在背后开始稍微掐算了一下明白了，事情的缘由。
　　这东西本来是寄给他的，自己看了两眼，觉得没什么好玩的，就扔给了他们。
　　白夜叹了一口气，没再理会这些家伙：“算了，别在我在我这里待着了赶快去其他人那边吧这里我处理就好了，不过你们要注意一点。”
　　随着话音落下，白夜弯下腰将黑铁珠雫娇小的身体用公主抱的形式抱了起来。
　　转身向着原路返回。
　　走在半路黑铁珠雫醒了缓缓的睁开了眼睛伴随着月光照耀在白夜的脸上，再加上白夜的那独特的气质，身上的味道
第1305章不对不对，我怎么有这种想法
　　黑铁珠雫感觉到很温暖，甚至有些看呆了。
　　白夜停下脚步，低头看向眼前呆愣愣的黑铁珠雫，嘴角上扬道。
　　“醒了吗？能自己走吗，不能自己走，我抱你回去。”
　　黑铁珠雫回过神来，脸颊微微一红，将那些刚才看到的事情甩入脑海里。
　　自己对自己哥哥一心一意，怎么会有那种想法呢。
　　虽然她自己也清楚自己哥哥绝对不会接受自己的毕竟两人是亲兄妹，自家哥哥还挺正常的。
　　黑铁珠雫默默的将脑袋撇到了一旁，没有说话。
　　白夜也没有问就这样抱着对方一步一步的走着。
　　毕竟对方也就30来公斤非常的轻，比起舰娘来说好多了。
　　别看舰娘看上去温温柔柔，柔柔弱弱的经常指挥官长，指挥官短。
　　对方的小拳头是能轻易打穿钢板的。
　　回到了海边别墅后，在别墅门口。
　　白夜将黑铁珠雫放了下来，黑铁珠雫一直低着头，轻轻的推开了房门然后离开了。
　　白夜望着那害羞的黑铁珠雫摇了摇头，向着自己的房间里走去。
　　黑铁珠雫回到了房间里后拿出了换洗的衣服，然后就进入了浴室里。
　　在简单的洗漱了一下，就进了浴室里抬头望着那白色天花板。
　　又想起刚才白夜抱着她的那种感觉，手不由自主的放在了自己的心脏上，能感觉到自己的心脏在不断的加快，给她一股非常安心的感觉。
　　但是又想到日常中的训练，那种感觉又稍微下降了一些，但是心跳声还是一如既往。
　　黑铁珠雫感觉到非常的纠结，本来自己对自己哥哥一心一意，怎么会出现那种想法。
　　黑铁一辉知道这件事会非常的开心。
　　毕竟自家妹妹不正常的事情，他是知道的。
　　毕竟在学校的时候半夜可是有事没事的给她放她妹妹的晚上梦话录音，或者是丫丫录音之类的东西。
　　而且他跟黑铁王马要求去亚马逊雨林里。
　　不仅是为了提高实力，也是为了躲避他那个妹妹，
　　在那些录音里得知，黑铁珠雫的想法实在是太吓人了。
　　这种各种各样的阴损招数都想到了。
　　要明白一件事兄妹之间是不可能的。
　　钓了一天鱼的黑铁一辉，提着水桶抬头看着夜空。
　　感觉到今天有很好的事情发生。
　　然后又看见旁边的黑铁王马说道：“找个地方把这些鱼烤了？”
　　黑铁王马点了点头：“可以。”
　　随后，两人就进入了旁边的公园里在公园里找了一些枯树枝。
　　就将火点了起来。
　　只不过两人的行为吓到了一些，在公园里玩小游戏的情侣们。
　　直呼这两个人有病，大半夜的来这种地方烤鱼，有毛病啊。
　　毕竟情侣大晚上来公园里，基本上不是干什么正事的。
　　所以也没有说什么，带着自己的女伴离开了。
　　当然也有几个不服的黑体一回，从背后摸出了一把铁锹，将对方拍晕后，直接将对方埋了起来，而且旁边正好有一个人工湖有水，正好混合着泥浆。
　　黑铁王马也在一旁帮忙，那动作也是非常的熟练。
　　两人做完一切后就开始烤鱼，正好旁边还有自动贩卖机，买了两罐饮料，一边吃着一边喝着生活过的好不自在。
　　另外一边的白夜刚刚打开自己房间的大门，就看着爱德怀斯与西京宁音，出现在自己的面前，白夜耸了耸肩，反手关上门并锁好，释放了一个隔音结界。
　　虽然这海边别墅看上去非常的崭新，隔音效果可是没有那么好，只能自己手动隔音喽。
　　第二天。
　　参赛的众人还是紧进行了紧张又刺激的训练。
　　白夜还是拿着鱼竿，正在钓鱼，这么一对比，就有些人心里不平衡了，你是想了想白夜做的饭。
　　得嘞，还是让对方钓鱼吧。
　　要不然得罪了厨子。
　　连饭都吃不上，如果厨子再把饭做的难吃的话，那是非常的简单。
　　比如姜丝炒辣椒，辣椒炒辣椒，辣子鸡，全是辣椒，没有鸡。
　　而且白夜还能坐着，既辣又好吃，让他们将这些东西全都吃下去，当天晚上就有他受的，只不过今天只有白夜一个人钓鱼。
　　爱德怀斯与西京宁音，嫌弃外面过语言热，在别墅里吹空调看电视，吃着白夜特地给他们做的冰淇淋。
　　（不要误会，那是正经冰淇淋，不是你们想象中的那样，请各位看官理智看书，不要看着看着就想歪了。）
　　几个小时的时间很快就过去了，白夜旁边的水桶也装满了。
　　白夜就知道昨天钓不上鱼，肯定不是他的事情，肯定是昨天那两个非洲大酋长的事情，如果没有那两个非洲大酋长的影响，他这不是钓鱼钓的爆头吗。
　　与此同时，在别墅看电视的两人同时打了个喷嚏。
　　这时，白夜听到背后传来的稀稀疏疏的脚步声。
　　扭头望去，看到了一头火红色的秀发，穿着那运动短裤，露着雪白大长腿的少女，那正是史黛菈。
　　史黛菈对上白夜的视线，尴尬一笑，然后来到白夜身旁，看着白夜水桶里的鱼。
　　“今天中午我们吃烤鱼吗？”
　　白夜思考了一下，又看了看水桶里的鱼：“可以，好了，时间也不早了，还是准备今天的午饭。”
　　说着，白夜就将鱼竿放到旁边，那些钓鱼用具也扔在了现场，把那桶提了起来，转身就离去。
　　史黛菈看着白夜离去的背影，连忙快步跟了上去。
　　史黛菈便看到迎面走来一个娇小的身影。
　　黑铁珠雫迈着小碎步快步来到了白夜的身旁，还是那张面无表情的小脸儿。
　　“今天中午吃什么？”
　　白夜伸手揉了揉对方的脑袋：“中午吃烤鱼。”
　　黑铁珠雫哦了一声，没有再说什么话
　　史黛菈感觉到有些奇怪。
　　黑铁珠雫对待白夜的态度怎么变了一个样？
　　难道昨天晚上试胆大会的原因？
　　随后又想到了一个难以想象的事情。
　　那就是，黑铁珠雫对着白夜有好感。
第1306章每一个人各怀心思，但是多想了
　　想到这里，史黛菈的表情变得略微有些惊恐。
　　要知道跟对方相处了很长一段时间。
　　非常明白对方对自己哥哥的态度。
　　还有那个禁忌之恋的态度，绝对不可能对白夜有好感。
　　回到别墅门口快速离开的黑铁珠雫。
　　史黛菈发觉自己是想多了，这个超级大兄控，怎么会喜欢上白夜呢。
　　她也感觉到自己的胃部已经完全变成了白叶的模样，现在她就想等着白夜毕业后就去求婚，带着对方一起回北欧结婚。
　　而且它还有两个大敌，一个是世界最强者的爱德华斯，还有另外一个世界。
　　明面上排行第三的夜叉姬西京宁音，两人跟白夜都非常的亲密。
　　另外还有学生会的会长，还有学生会的那个会计。
　　另外，比自己参加训练，更长一段时间的绫辻绚濑，这个家伙绝对对白夜有意思。
　　但是她自信，只要自己锄头挥的好，哪有挖不到的墙角。
　　当天晚上。
　　东堂刀华与贵德原彼方，两人悄悄的溜出了房间，来到白夜门轻轻的敲了敲，眼前的大门慢慢的打开，两人偷偷的走了进去。
　　第二天一早。
　　贵德原彼方与东堂刀华，两人请了假，原因是身体不适。
　　不过所有的人都没有在意，以为他们来那个了。
　　毕竟女孩子嘛，总有几天会不舒服，脾气非常暴躁。
　　这样的生活持续了一周的时间。
　　海上的风云是变幻无常的，这一天下起了大暴雨，天空的黑压压的一片，雨点噼里啪啦的打在外面，发出叮叮当当的声音。
　　众人这一天都在别墅之中，至于白夜嘛，披着个黄色的雨衣，顶着个大雨天出去钓鱼了。
　　毕竟风浪越大鱼越贵，越大的风浪越出现，越大的鱼。
　　这让众人非常无语。
　　新宫寺黑乃目光直接向着西京宁音看去：“我说白夜的钓鱼瘾这么大吗。”
　　西京宁音总了总监摊开双手：“别看我，你应该知道这几天我们除了吃鱼还是吃鱼，说实话，我都快变成鱼样儿了，不出意外的话，今天晚上我们还要吃鱼。”
　　爱德怀斯歪了一下脑袋：“有什么不好的吗？那鱼还挺好吃，希望今天白夜做锅贴，配上的鱼汤好味道好极了。”
　　“说的没错，我也觉得锅贴配鱼汤味道非常好。”西京宁音擦着口水说道。
　　新宫寺黑乃此时已经被整无语了，她怎么也没想到这两人怎么聊到一块去的。
　　默默的叹了一口气，不过他不得不承认，白夜的厨艺真的好，就算是每天都吃鱼，也没有出现什么腻歪的味道。
　　要是以前的自己的话，每天不换着发吃东西的话，光吃一种东西会估计会疯掉。
　　然后端起桌子上的茶水，默默的喝了一口，看了一眼外面的天气，望着旁边躺在躺椅上，非常悠闲的两人。
　　突然感觉到对方真会享受生活，突然感觉到自己脑子被驴踢了，接受这个烫手的校长位置。
　　与此同时。
　　那些学生们在客厅里玩起了真心话与大冒险。
　　所有人的表情都非常的严肃，因为所谓的真心话大冒险。
　　并不是用抽签的，而是他们家用了加了辣酱的果汁。
　　谁喝的那一杯加了辣酱的果汁？谁都必须玩真心话大冒险。
　　此刻，所有人都面无表情，都不承认自己，喝到加了辣酱的果汁。
　　只不过那种辣酱还是有破绽的。
　　东堂刀华脸色变得红润了起来，随后在真心话大冒险里选了个大冒险。
　　然后在那惩罚游戏的盒子里抽出了一张卡片，上面写着穿上魔法少女装，念动着魔法少女变身时的台词。
　　抽到这张卡片的，东堂刀华默默的将视线转移到了学生的会的会计也是自己的战友贵德原彼方的身上。
　　毕竟自己带魔法少女装的事情，也只有对方知道，而且对方也有一套魔法少女的打扮。
　　她敢肯定这纸条上的事情，绝对是对方写的。
　　贵德原彼方眯着眼睛，笑而不语，一副看好戏的模样。
　　没一会儿的功夫，穿上了粉红色的魔法少女装，拿着那魔杖头发也盘了起来。
　　开始比较现场表演了起来，表演之后。
　　所有人都给予热烈的掌声
　　东堂刀红着脸回到房间里，迅速的将那服装脱了下来，并开始了下一轮的真心话大冒险。
　　至于白夜这边嘛？
　　要出来两个不同寻常的玩意儿啊，一只名为斯派克的大狗，还有对方的儿子。
　　白夜看着眼前大狗，还有对方的儿子，感觉自己这猫狗鼠都齐了。
　　看着眼前的斯派克，还有对方的儿子，拍了拍对方的狗头。
　　“既然我把你调上来了，你以后就跟着我混吧，你的同伴也在我那里。”
　　斯派克与他的儿子对视一眼，还没有想明白，白夜说的话是什么意思
　　白夜现场开了个传送门。
　　回到原先的世界，正好看到杰瑞汤姆还有那三小只正在大战当中。
　　看见白夜回来后，全都把东西收了起来，在看见白夜背后的那只大狗还有那只小狗和汤姆杰瑞立刻冲了上去，给予热情的拥抱，而且现场直接开起了派对。
　　白夜也决定不打扰对方了，刚要准备走的时候。
　　旁边一只梦梦出现了带着满是诱惑的语气扯了扯自己的领口的衣服：“姐夫～”
　　一段时间过后。
　　白夜穿着那身雨衣，脸上带着红唇印，回到了自己之前钓鱼的地点。
　　幸亏调整了一下时间比例，要不调整的话，回来之后这里已经过去好几天。
　　白夜都能怀疑那几个家伙在岛上都能饿死。
　　等白夜提着鱼桶满载而归的回到了别墅之后。
　　看着客厅里，那些所有人脸上画着鬼符，贴着纸条，还有画上了各种各样的奇装异服。
　　也不知道他们从哪里找来的，其中一些衣服白夜是知道。
　　绫辻绚濑立刻走到白夜的身边，将白夜手里的鱼桶接了过来。
　　“我来帮忙吧。”
　　白夜点了点头，跟着对方进入了厨房。
　　绫辻绚濑拿起了菜刀，开始熟练的刮鳞杀鱼。
第1307章每天只知道吃鱼。
　　不得不说，对方对于这一套流程非常的熟练。
　　不过剩下的工作还是由白夜来完成的，这次的鱼钓的有点多。
　　白夜做了个水煮鱼，又做个烤鱼，基本上都是重口味的，还做了一些鱼丸。
　　就在白夜这边，在荒岛上度假的时候。
　　这段时间的黑铁家族怎么说呢。
　　时不时的就会遭受一些打击。
　　产业也在一点一点的缩水。
　　而且黑铁严也从国际魔法骑士分部会长的职位上退了下来，然后职位一落再落。
　　虽然说饿死死的骆驼比马大，这句话说的的确没错。
　　不过在这连番打击下对方并不是饿死的骆驼了。
　　而是饿死的马，跟一般的小马驹相比也差不多。
　　而且分部里的黑铁家的人员也在进一步被清理当中。
　　毕竟黑铁严在的时候可是重用家族里的人，没有给其他人的上升空间，毕竟是资本嘛。
　　可以说，现在已经完全打破了黑铁家族在这片区域一手遮天的现实。
　　虽然打破了他们的权利，日常生活上倒是没有打击他们如果他们老老实实的话。
　　不作什么死的话，家里的家产，还有家里的那些产业也足够维持他们日常所需的开销的。
　　到现在，黑铁家族完全不明白他们到底得罪了什么人。
　　现在也都老实了，很多全都夹着尾巴坐着。
　　做这一切的当然是靠山宗的一伙人要知道，在靠山宗里出来的人员，可是各行各业的人才都有的。
　　情报组织也遍布世界各地，毕竟总会有一些不老实的家伙跳起来或者是挑动两国战争什么的，他们得第一时间知道并做好准备。
　　暑假已经过去了一半，此时的黑铁一辉与黑铁王马除了每天钓鱼之外，两人都非常的佛系也没有说锻炼什么的。
　　就是时不时的拿出木刀，扔下手里的鱼竿就打起来。
　　又或者是到山里采一些菌子，打一些山鸡。
　　又或者是凑在一块打电动玩具一来二去，两人的关系熟了不少甚至还在一个床上睡觉了。
　　男生们的感情就是这么简单，另外一件事。
　　不要误会这两个人都很正常的睡觉，那就是字面意义上的。
　　两人找到白夜遗留下来的一小坛酒，喝多了睡着了。
　　在小岛上的生活已经过去了两个星期。
　　白夜还是跟往常一样，来到自己的钓鱼点钓鱼。
　　今天也是时隔两个星期的休息日，众人基本上都在海边玩耍，或者是又在别墅里睡觉。
　　黑铁珠雫则是偷偷的离开了四个有人的聚集地，来到白夜钓鱼的地方。
　　看着白夜钓鱼的背影，深吸了一口气，走了上去。
　　这个半个月里，她已经想了很多，发现自己对自己哥哥并不是什么爱情。
　　更别说自己哥哥也不会同意的，就感觉到爸爸妈妈似乎亏待过对方。
　　对方的那不公平，待遇自己的特殊待遇，明明是自己错的待遇，感觉到了不公。
　　白夜也注意到对方的到来。
　　也没有理会继续目光盯着海平面，感受着鱼竿上传来的力度。
　　随后白夜就感觉到自己背上一沉，一股香甜还有柔软的气息在背部传来。
　　白夜眉头一挑，感觉有些不对劲啊，虽然这个小妮子这段时间，因为那天晚上的试胆大，会有些吊桥反应。
　　自己收敛身上全部的气息，不可能再出现那种有意无意的引诱其她人的状况。
　　抬起手，稍微掐算了一下，那句话怎么说呢。
　　人生无常啊。
　　“怎么了，你不是喜欢你哥哥吗？怎么找上我了。”白夜手里握着鱼竿，不动声色的问道。
　　黑铁珠雫轻轻的摇了摇头：“我对一辉哥的喜欢，只是对家人的那一种，只是我以以前的时候想的太多了。”
　　“没办法醒过来，现在我醒了，现在我也察觉到了，我好像喜欢上你了。”
　　白夜听到这少女，喃喃自语的告白，轻声说道：“你要知道我可不是什么好的选择，你有可能会后悔的。”
　　黑铁珠雫摇了摇头：“我相信我的内心，我也不会后悔的。”
　　话都说到这份上了，白夜还说些什么，再说下去他就是柳下惠了。
　　白夜轻轻的打了个响指，悄悄的布下了屈人结界，基本上没有人会在意这里发生了什么事情。
　　将鱼竿收了回来放在一旁，抓住那白嫩的小手。
　　黑铁珠雫感觉到了一股巨力传来，同时还感觉到了一只带着温暖气息的大手，放在自己的腰上，她眼前出现白夜的脸庞。
　　也发觉自己现在所在的位置，跟白夜贴的痕迹也非常的暧昧。
　　黑铁珠雫闭上了眼睛慢慢的抬起头，要求吻的动作。
　　白夜也慢慢的低下了头轻轻的抱住了那娇小影子。
　　黑铁珠雫双手紧紧的抓住了白夜的肩膀，随后慢慢的移动在对方后面打了个结。
　　大概几分钟过后
　　白夜在黑铁珠雫耳边小声的叮嘟囔了几句话。
　　黑铁珠雫那张俏脸顿时变得通红，然后轻轻的点了点头，似乎成为了白夜的说法。
　　随后坐在白夜的面前，面容娇羞的低下了脸蛋。
　　片刻过后。
　　黑铁珠雫捂着自己脸离开了这里，回到了别墅里面。
　　其他人都没有察觉到，白夜也解除了这里的结界。
　　扎好裤腰带，拿起旁边的鱼竿，又开始了钓鱼。
　　夜晚黑铁珠雫打开房间门口，察觉到四下无人后，偷偷的溜出了自己的房间。
　　第二天一早。
　　白夜睁开眼睛，看着黑铁珠雫那一双看着自己的漂亮眸子，伸手揉了揉对方的小脑袋不。
　　黑铁珠雫没有说什么，脸上挂着微笑像小猫一样蹭了蹭。
　　随后开始了晨练。
　　没一会的功夫。
　　黑铁珠雫因为跑步的关系，额头上出现了汗水。
　　之后的一段时间里。
　　黑铁珠雫有时间就到白夜这里来，有可能是放开了，在白夜面前各种撒娇卖萌。
　　对于某些事情也，异常的大胆，没有任何的拒绝的样子。
　　还与东堂刀华等人，结下了深厚的战友的情谊。
　　这一天。
　　白夜跟往常一样，还是在海边钓鱼。
　　爱德怀斯的下巴顶在了白夜的肩头上，脸色红润，非常的健康。
　　看上去很亲密，实际上更加亲密。
　　一个月的集训很快就结束了，众人踏上了回到破军学院的船上。
　　在船舱之中不出意外的是，又有一些人开始晕船了。
第1308章至于怎么晕船，怎么想吐，谁又知道呢
　　虽然是魔法骑士，算是超人类，该晕船还是要晕船的。
　　黑铁珠雫倒是没有晕船，是在这摇摇晃晃的海面上有种想要吐的感觉。
　　(?ω?)这里就不过多解释了。
　　众人下了船后立刻坐车，回到破军学院。
　　新宫寺黑乃正好穿着拖鞋穿还有宽大衣服，扛着钓鱼竿回来的黑铁一辉。
　　内心里感觉很无语，到那七星剑舞祭的名单已经递交上去了。
　　不能现在改如果我改的话，她肯定要把黑铁一辉给提交上去。
　　接下来就能拿到了两连冠，在最后一年的时候也可以拿到三连冠，到时候对黑铁一辉的工作还有帮助。
　　在观察了一下黑铁一辉的钓鱼用具，发现黑铁一辉他娘的根本不差钱儿。
　　对于钓鱼这种东西，他可是了解了很多，除了白夜之外对方的那套装备他没看出个所以然来，不过能明白一点的是对方的装备应该是定制的。
　　她老爸还有她现在结婚的对象也都喜欢钓鱼，这两人在购买鱼竿上面都能花出去好几十万。
　　对于鱼竿鱼线之类的东西，他还是有所了解的，黑铁一辉，这一身钓鱼装备动则至少有30多万这说的还不是樱花币，是华夏币。
　　毕竟钓鱼竿出产最好的国家就是华夏了。
　　那边的人们十个里面就有一个人是钓鱼佬十个钓鱼佬里面就有一个是资深钓鱼佬而且是花大钱的那种。
　　接下来的一段时间。
　　白夜基本上拿着钓鱼竿。
　　跟着黑铁一挥，出去钓鱼基本上海岸边就是黑铁王马，黑铁一辉，还有白夜的三连座。
　　至于黑铁家族那边嘛，他们都没有关注。
　　也因为这种关系。
　　西京宁音与爱德怀斯她们也松了一口气，好好的休息了一段时间。
　　史黛菈等人脸上总是带着一脸痛苦的模样又在某个训练机器人的帮助下，进入了那艰苦的训练，他们有些怀念在岛上集训的那一个月。
　　虽然一个月对于别人来说是训练吧，对于他们而言，跟度假差不多。
　　对了，那个训练机器人白夜特地搓成了赛文的模样还配备了一些语音。
　　“不要跑啊，赶快向着我冲过来呀！”
　　暑假来到了最后一天。
　　白夜提着鱼桶走进了破军学院的大门至于黑铁一辉。
　　估计是学校里有妹妹，还是在亚马逊雨林里养成了一些习惯。
　　在对方跟黑铁王马去找个空旷的地方，拿出帐篷开始安营扎寨，现场开始了烤鱼。
　　白夜这边遇到史黛菈，而且正处于一个自下没人的地方。
　　还没等白夜说话，史黛菈直接气势汹汹的跑了过来，虽然说那白嫩的小手拉着白夜的衣领，狠狠的向着下方一扯然后踮起了脚尖紧接着，便转身离开了。
　　白夜一手提着鱼桶，一手拿着鱼竿，望着对方离去的背影。
　　眉头轻轻的挑了一下，直接放下手里的鱼桶拿着鱼上轻轻的甩了一下。
　　鱼线瞬间缠着对方，轻轻的一掉，将对方拉了回来了，伸手直接将对方抱住。
　　总不能让她啃了一口就跑了吧。
　　史黛菈面对面的看着眼前的白眼，那张小脸撞得通红。
　　不好意思的垂了下去，刚才她可是鼓起了勇气。
　　思考了很长一段时间，而且她也打探了一下四处无人，这里还正是监控角落发现不了的地方。
　　史黛菈看着眼前满是笑意的白夜到，垂着脑袋不好意思。
　　刚要张开嘴说什么话，下一刻话根本没有说出来。
　　这个事情过去了一段时间后，史黛菈展现的非常的热情，经常在休息日的时候叫着白夜出去。
　　至于出去干什么呢？
　　那就不说什么了，同时发现了一件事，有些常识似乎在白夜身上不管用。
　　史黛菈想起了跟自己一块被吉普车撞到的那两个人。
　　黑铁珠雫居然不知道对方是怎么一回事，反正从集训过后就变得奇奇怪怪的似乎也不那么追求黑铁一辉了。
　　反而对进行魔鬼训练的白夜有好感了，让她一直怀疑，是不是被虐出感情了，是不是什么抖m体质。
　　绫辻绚濑这个更不用说了，虽然表现的非常羞涩害羞。
　　但是史黛拉还是能看出来的对方绝对是想要将白夜拿下的那种。
　　在的日子史黛菈一直在绫辻绚濑身边煽风点火，时不时的就会给对方打一记鸡血。
　　在某一天，风和日丽，白夜刚刚走进训练场地。
　　就遇到了绫辻绚濑壁咚，如果对方的壁咚有点太过强力，那墙壁上出现了蜘蛛网般的裂痕。
　　绫辻绚濑此刻看着眼前的白夜脸颊红润，非常的害羞，理论是理论，实践是实践，这两者不能混迹一谈。
　　随后又想到了父亲大人对他的教诲按照自己的感觉去做。
　　对呀，按照自己的感觉去做，自己都到了这种地步了，自己在后退还有什么退路啊下一次的时候会更加艰难。
　　那短短的几秒钟里。
　　对方脑海里出现了很多很多这么多想法，最后眼神变得逐渐坚定了起来。
　　白夜在进入这训练场的时候，就感应到对方在一旁待着。
　　没想到对方也会来这么一出，看着远处藏在角落里深藏功与名的史黛菈，白夜也明白了什么。
　　接下来的日子除了训练之外，基本上是过着没羞没臊的生活。
　　而且黑铁一辉跟黑铁王马在体验了一下人类的生活后。
　　要再回到那片区域，因为一开始对他们羞辱的那只霸王龙他们还没有干掉呢。
　　那只霸王龙白夜只是笑而不语，那只是他创造的一个比较高端的物种而已。
　　对方想要干掉那只霸王龙，估计得到猴年马月了。
　　不过这样的行为让新宫寺黑乃感觉到异常的愤怒毕竟她刚刚搞定黑铁一辉的参战名额对方就这么走了。
　　这一次的七星剑舞祭，破军学院还是拿到了冠军同时，表演性也非常的好，收视率也取得了上升。
第1309章第落骑士完
　　毕竟上一次的七星剑舞祭，基本上都是黑铁一辉的个人秀。
　　逮着一个人就将对方的脑袋给剃成光头。
　　导致这次参加七星剑舞祭的其他学院的人。
　　看着破军学院的参赛人员里没有黑铁一辉的存在。
　　他们倒是松了一口气，他们好不容易保住了自己的头发。
　　这一年的时间很快就过去了。
　　只不过这一次吃过年吃饭的人员多了很多。
　　东堂刀华与贵德原彼方也已经毕业，开始参加了魔法骑士协会的工作，打击那些恐怖组织。
　　虽然说那些恐怖组织嘛。
　　但是有一些恐怖组织是被逼无奈才成为了恐怖组织。
　　毕竟资本家压榨可是难以想象的。
　　尤其是这国际魔法骑士协会里面，看样子是一个正面组织，背后里做什么见不得人的勾当，可是一堆又一堆。
　　不过这种情况也是不可能消除的，毕竟有人的地方就有江湖。
　　只要对方还有欲望的存在，那些东西永远不可能消除。
　　更何况这里有没有出现什么引路人？
　　就是让白夜感觉到有些不爽的就是，经过这一年的发展。
　　自己能感应到，在神州那边出现了很多的信徒。
　　对于那些信徒，连母猪不下崽都要祈祷他，这让白夜感觉到非常的无语，终于明白某个顺子女神对于那些信徒的了解。
　　对方说的没错，真是什么都祈祷的都有。
　　如果其他神明知道白夜的烦恼的话，肯定会无比的羡慕，因为他们正在烦恼着自己的信徒，不够多什么的。
　　白夜此时烦恼的是信徒太多了，而且他们信仰自己，自己总给对方一点反馈吧，所以白夜给系统升级到2.0。
　　根据信仰比例不同反馈的，技能能力或者是祝福也不相同，反正都是用了对方的信仰之力，算是取之于民用之于民了。
　　时间在打打闹闹中过去了一年。
　　此刻的白夜也迎来了毕业季。
　　三年的时间说短不短，说长不长，很快就结束了。
　　白夜提着行李箱拿着毕业证明。
　　踏出了破军学院看着眼前这破军学院带给他的东西
　　又想了想，在这三年里埋了多少。
　　这个人数真不多，毕竟一个学院里的多少人啊，大部分都是重复的。
　　只不过他走了之后，把人埋在土里的传统应该就没了。
　　黑铁一辉在拿到毕业证书后就离开了，意思是世界那么大，他想要去看看。
　　白夜看着眼前送别的史黛菈还有黑铁珠雫，绫辻绚濑。
　　还有一些已经成为了学生会长的人，还有容光焕发的学院长。
　　毕竟这三年里，对方可是拿了七星剑舞祭的三连冠，就连资源分配上的问题也都解决了，到手的工资也涨上涨了不少。
　　你笑眯眯的摆了摆手，走出了学院。
　　正在想自己接下来要去什么地方，不过前提先把，爱德怀斯她们安顿好在说吧。
　　自己还要在这个世界稍微呆一段时间。
　　毕竟这个世界发展稍微有些奇怪，这些魔法骑士们分明有了强大的力量。
　　还在这个小破球里打生打死，就不知道上外太空探索，脑子就是有坑。
　　应该说是除了华夏之外，其他国家似乎都没有对太空感兴趣的。
　　虽然这三年里，也在这个世界华夏发展过这些事情。
　　而且已经在月面上，建立了供人生存的月面基地。
　　这件事情华夏一直很低调，没有往外报送送。
　　白夜也感觉到对方的科研能力还算是不错，三年能把那些科技全都吃透，这就已经很不错了。
　　白夜也回到了这个世界。
　　神州华夏，刚一回来就受到了热烈的欢迎。
　　白夜只是淡然一笑，应付着那些人。
　　随后再对这个世界的科技方面进行了一点小小的资助。
　　没过多久，华夏直接发布了要去火星建立基地，并且研发出了超光速引擎。
　　并且爆出月面基地，已经建造好的场景。
　　这次宣布之后，世界整个都安静了下来，也没有恐怖分子做什么活动了。
　　突然感觉到华夏似乎领先了他们一个大版本。
　　好像是说俺们不跟你玩了，俺们去探索外星了。
　　你们在这个小破球里打生打死吧，拜拜。
　　至于那些国家嘛？都没有说些什么，这一世，让对方公布科研成果，进行强烈的谴责。
　　傻子才会想怎么办？毕竟都有超光速引擎了。
　　他们就不信华夏在武器的方面没有什么科研，再说了，当年打仗的时候，那些魔人他们也都是知情人士。
　　不过他们封锁的信息太好了，让他们的人民们长期处在于信息茧房之中。
　　开始进行了游行抗议什么的，可以说，他们真是有苦说不出啊。
　　没过多长时间。
　　第一艘超光速飞船下线，又过了一个月，找到了一个类似于人类生活的星球，只不过星球上有巨大的凶兽。
　　有那华夏的国旗，新建立的基地，让所有人都感觉到分外眼红。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　史黛菈早早的从破军学院毕业。
　　史黛菈回到了自家国家，刚一回到家就开始了女王的继任仪式。
　　那一天白夜也去观礼来着，不过当天晚上那国王的王座就成了两人的了。
　　不得不说，史黛菈穿着那一身华丽打扮的国王衣服，非常漂亮也非常富有韵味儿。
　　黑铁珠雫与绫辻绚濑也来到了白夜手底下工作。
　　这一天。
　　西京宁音皱着眉头，打开了房门，大步流星的来到了白夜面前，看了看白夜，又看了看白夜身旁的刀华。
　　白夜看着眼前兴致不高的西京宁音，轻声询问道。
　　“怎么了？什么事情惹你生气了。”
　　西京宁音一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，双手抱在胸前。
　　“当然是魔法骑士协会的那些家伙，不知道从哪里得知了你我的关系，想让我，在你这边获得一些飞船的科技。”
　　“你在说这个呀。”白夜呵呵笑道，仿佛这些事情似乎没有什么大不了的。
　　“史黛菈没有跟你说嘛，我已经将淘汰的最初的图纸便宜卖给对方了，到时候你找他购买就行。”
　　“按照外界的科技能力，顾少至少还有50年才能将那个超光速引擎制造出来。”
　　“毕竟制造超光速引擎还得需要一些前置科技才行。”
　　西京宁音听着白夜这么描述，吐槽道：“听到你这么说，我都怀疑这魔法骑士协会，再过两年就应该支撑不住了。”
　　东堂刀华歪了一下脑袋：“师姐，好像已经快支撑不住了吧？”
　　说着看了身旁的白夜一眼，心里感觉到非常的骄傲。
　　白夜呵呵一笑，伸手拉住两人：“好了，我们是不是该办正事了。”
　　两人的脸颊上升起了两朵红云。
第1310章回到原世界处理一下事物
　　——————
　　在离开了落地骑士的世界后。
　　白夜先是回去了一趟，原先的世界处理了一些杂事。
　　毕竟算是当一天和尚撞一天钟啊，他手底下还有那一大帮人要管呢。
　　先是回了一趟家，刚一进家门。
　　白夜就看到了，优那一张略微面无表情的脸。
　　白夜嘿嘿一笑，直接还被等优反应过来，直接一个公主抱，将对方抱了起来。
　　优那白皙的脸颊上带着淡淡的红润，小声的嘟囔着：“你这个变态。”
　　白夜笑嘻嘻的说道：“没错，我就是变态，不变态一点怎么能把你弄到手呢。”
　　同样，白夜觉得家里很安静，似乎没有听到汤姆杰瑞，等人的打斗声了，而且奈亚子跟克子也不知道跑哪去了。
　　家里所剩下的人寥寥无几，除了正在打扫卫生的贝尔法斯特，还有正在喝茶的光辉。
　　随后就是梦梦这个小姨子了。
　　梦梦见到自己姐夫回来后，非常的开心，蹦蹦跳跳的来到了白夜面前。
　　时间到了，傍晚时分，那些出门外出的人也都大包小包的回来了。
　　不过回来之后发现，贝尔法斯特没有做饭，他们感觉到很蹊跷。
　　随后，看着白夜突然出现在面前，顿时吓了一跳。
　　发出了尖锐的尖叫声。
　　之后的一段时间里，白夜没有在家里出去。
　　梦梦在白夜回来后，就一直缠着白夜。
　　其他人则是点到即止，她们可没有梦梦那种耐人寻味的毅力。
　　汤姆杰瑞他们还是吵吵闹闹的，每天的房子不是翻新，就是在翻新的道路上，不过你也不在意，反正他们都能修的更好，就让他们随便闹吧。
　　白夜熟门熟路的进入了一个小区里，乘坐的楼梯来到了顶楼，轻轻的敲动了房门。
　　随着门把手的转动声，咔哒，房门打开，映入眼帘的是喜欢穿着黑色皮衣的金发萝莉小暗。
　　小暗在看见白夜到来时，脸颊上带着淡淡的红晕，直接将白夜拖入了房门中。
　　整个人可以说是挂在白夜身上。
　　白夜跟对方畅聊了一下人生。
　　就在两人畅聊的人生正进入佳境的时候。
　　提亚悠抱着一些东西打开了房门似乎听到了什么奇怪的声音。
　　将手里的东西放好后，悄悄的凑了过去想要看看到底发生了什么，有可能是房间的大门没关好吧。
　　轻轻一推房间的大门突然打开，缇亚悠的那张脸变得，霎时间红润了起来，眼睛蒙上了水雾，嘴巴不断的张开闭合着。
　　曾经看到过，但是这样正大光明的看给她带来的冲击感实在是太大了。
　　此时，对于小暗的刺激也更大，这不亚于被自己的母亲发现，其实这也等于被自己母亲发现了。
　　缇亚悠刚想要装作没事人一样，小暗那金色的发丝拉长，形成了一个手掌状，将对方拉了进来。
　　(?ω?)究竟会发生什么事情呢？谁知道呢？
　　按照白夜的评价吗。
　　提亚悠身材真的很好，而且整个人性子非常的软，可以说是半推半从吧。
　　不过这件事情究竟是人性的沦丧，还是道德的流失？或者是白夜的阴谋，谁又知道呢？
　　白夜先是去了一趟管理局，给管理局的仓库里补充了一下物资，发现物资使的还挺多。
　　好像因为灵气复苏，有一些地下组织也因为此变得非常的膨胀，想要在世界上刮下一杯羹。
　　只不过对方选定的地方非常艰难，正好是白夜的管辖区。
　　虽然白夜不在这边吧，但是他留下的东西倒挺多，更别说这里的人才很多。
　　光靠版本坂本拿着白夜留下的符箓，就够对方吃了一壶。
　　白夜看的坂本给的资料，翘着二郎腿躺在那旋转椅上，看着眼前的坂本，将这资料递了过去。
　　“全都送去挖矿。”
　　“对了，该有的措施都，给我弄好，另外矿工每天都要检查一遍，难免他们会挖到什么奇珍异宝什么的，又或者是有什么奇遇。”
　　“毕竟像这种挖矿有奇遇，可是不少，如果真有什么东西的话，那自己用了吧，你们提高了实力，对于其他人才算是安全。”
　　坂本推了推眼镜：“没问题局长这事交给我好了，再说了，就算是奇遇也比不上局长，你放入仓库里的那些东西。”
　　说完，坂本就拿着资料瞬间消失不见了。
　　找到正在打酱油的银时三人组，对方在字面意义上的打酱油。
　　因为食堂里的酱油突然没了。
　　正好这三个闲人也在，食堂的大师傅就让他们去打酱油了。
　　坂本将这看守矿山的任务交给了他们，并且将你说的话，直接转告了对方。
　　三人听到眼睛直放光，拍着胸膛表示，这些任务交给他们就好。
　　至于这三人能闹出什么幺蛾子来，就不知道了。
　　就算出了问题，也不会出什么大问题。
　　有白夜在仓库里留下来的东西，应该闹不出什么大问题。
　　这里又不像某个光之国一样时不时会有一个猛人突入光之国的夺取那些发明创造产品，也有可能是希卡利故意放出去的。
　　而且那些东西白夜都特意加了密。
　　再从学校里处理了一些琐事杂事后。
　　紧接着就带着奥菲斯来到恶魔高校的世界。
　　再回到这个世界后。
　　时间并没有过去多少，大概也就是半年的时间。
　　直接第一时间来到了教堂，发现这教堂里有一些人正在参拜，里面有恶魔，有妖怪什么的。
　　原本平平无奇的小教堂，出现了很多人莉雅丝等人穿着修女服，还有巫女服，招呼着各种各样的参拜者。
　　时间来到夜晚，等教堂的门关闭后，白夜才出现在众人面前。
　　爱西亚第一时间就扑了上来。
　　“白夜大人，你可算是回来了，我太想你了。”
　　白夜看着挂在自己身上的小修女，摸了摸他对方金色的秀发，柔声说道。
　　“好了好了，我这离开的时间也不长，这段时间到底发生了什么事？”
　　爱西亚抬起头来，用那泪汪汪的大眼睛，诉说着这半年以来发生的事情。
　　先是遇到一个对她图谋不轨的恶魔，被她一十字架拍死了。
　　随后遇到了一些人的袭击。
　　完美的解决了之后嘛，就没有什么大事了。
　　白夜听着自家的小修女说的事情，一边抚摸着对方的秀发。
　　轻声安抚着对方，又看向其莉雅丝等人。
　　莉雅丝等人死死的盯着白夜。
第1311章去一下其他世界
　　准确的来说，是盯着一直霸占着白夜怀抱的爱西亚。
　　从白夜回来到现在，对方在白夜的怀里就一直没有出去过。
　　而抱得非常紧，想要将自己都揉到白夜的怀里一样。
　　当天晚上吧，当然是开了一个愉快的派对，庆祝了白夜的到来。
　　只不过这个派对的时间有点长，因为是展开了空间结界。
　　赤龙帝那只红发萝莉，完全没有得知白夜到来的消息。
　　在接触过现在社会的电子产品后，已经完全是一只废萝莉了。
　　在教堂的后院给自己搭了个小屋，除了吃饭的时候，绝对不会出来。
　　在看见白夜后，一个滑行下跪就来到白夜的面前，抱住了对方的大腿。
　　白夜在这个世界稍微呆了一段时间。
　　尤其是某只黑猫与白猫，可是相当的粘人的，别说两只猫咪处于了某种特殊时期，俗称的发情期。
　　还有那个魔王魔法少女，白夜来到了冥界后看着对方正在处理着公务。
　　一边吐槽着什么，悄悄的出现在对方的背后，轻轻的将对方抱着。
　　跟对方单独待了一个星期的时间。
　　将该做的事情都做完了。
　　之后便离开了恶魔高校的世界。
　　至于这恶魔高校的世界，其实还有一些东西没有处理。
　　比如像这边攻打的邪神世界，还有一些无时无刻都想搞事的人。
　　白夜对此并不在意，自家的小巫女可以轻而易举的收拾他们。
　　最重要的一件事，估计那三组搞得有点太过火了，在某次走漏消息后，得知自己来到这个世界，一群人直接来到白夜的面前。
　　高举的双手以太没太阳的形式大喊道。
　　“啊，赞美白夜！”
　　这也是让白夜离开的理由之一。
　　顺便一提，某个堕天使总督的风俗店评价指南又加入了老色批奥丁。
　　在某个杂志上已经发行了。
　　销量还不错，算是完成了某个在异世界挚友的愿望。
　　至于某个在异世界的人。
　　身上加满了buff，双眼燃烧着火焰，大步流星的走进了风俗店里。
　　可以说，兵藤一城在异世界过的是相当的快乐。
　　体验了常人难以体验的快乐，尤其是他那个天使的好基友，尤其是对方是雌雄共体的状态。
　　白夜在将奥菲斯带回原先的世界后，随后便来到了噬血狂袭的世界。
　　紧接着碰到啊阿古罗拉，在看见白夜时候，似乎看见了自己的亲人。
　　抓着白衣的手就不松了，不断的哭诉着自己的那些，姐姐们欺负他，联合骗她的零花钱。
　　白摸着那黄色的毛发，给对方了一小笔零花钱，好不容易给她顺好了。
　　随后便来到了，那月酱的住处，此时的纳月酱正在喝茶休息，听到门铃的响声后，起身打开房门。
　　在看着白夜站在门口笑眯眯的挥舞着手。
　　南宫那月直接面无表情的将大门关上了。
　　紧接着传来了的砸门声。
　　“那月酱你干嘛呀？难道不欢迎我回来吗？再说我出去也没多长时间吧，从我走到现在，还没有两个月的时间吧。”
　　南宫那月眉头一挑，心里想着。
　　为什么不待见你，心里不清楚吗？而且我就这一个人在这里，你想弄死我吗。
　　紧接着听到门锁发出了咔嚓的声音，眼前的大门缓缓的打开，白夜闪身进入，随手关上了大门，直接抱起了南宫娜月娇小的身体。
　　掂量了两下：“那月酱，你不变大吗？”
　　南宫那月双手抱在胸前，脑袋一片冷哼了一声，嘴上不不饶人，但是身体很诚实。
　　身形开始一点一点的变大，变成了大人的姿态。
　　进行了一定程度的走肾行为。
　　随后就被那月酱赶出了家门，让他去找其她人。
　　白夜看着眼前紧闭的大门，熟门熟路的来到姬冬雪菜家门口。
　　随着门铃的按动声，开门的并不是雪菜，而是零菜。
　　白夜望着眼前穿的她妈妈睡衣的零菜。
　　零菜眼前一亮：“老爸，你怎么来了。”
　　白夜伸手在对方的狗头上搓了搓：“这应该是我问你的才对，你怎么会在这里？在未来又闯什么祸了。”
　　零菜摸着后脑勺嘿嘿一笑：“没什么，只是稍微发生了一点小问题而已。我来过去躲躲，等妈妈气消了，我就回去。”
　　白夜无奈的摇了摇头，又拍了拍对方的小脑袋：“好了，你老妈在家吗。”
　　零菜点了点头。
　　“嗯，老妈在家。”
　　然后眼前一变一副我懂得的表情，手摆出OK的动作：“老爸给我点钱钱，我不打扰你们两个二人的二人世界。”
　　白夜叹了一口气，在口袋里拿出了黑卡，递了过去。
　　零菜结果那张黑卡对着房间里面喊道：“老妈，老爸来找你了。”
　　随后便响起了噼里啪啦的声音，似乎打翻了什么金属物品，紧接着又是一阵急促的脚步声传来。
　　姬冬雪菜穿着居家服饰出现在了白夜面前，看着白夜满是笑意的脸，脸颊上还带着淡淡的红晕，显得有些不好意思。
　　又过了一会，零菜换上了一身衣服，那个悬挂术穿好鞋袜，挥舞着小手喊道。
　　“老爸，老爸，我出去玩了，不打扰你们两个人的二人世界了，尽量的快点把我造出来呀。”
第1312章你竟然说我欺负你，我肯定要好好的欺负一下
　　姬冬雪菜听到自己未来女儿的话，你垂下了脑袋，都快把脑袋埋在了胸脯里去了。
　　她决定自己未来的教育似乎很失败，怎么把女儿教育成了这个样子。
　　白夜看着自己未来女儿离去的背影，淡然一笑。
　　又看着眼前羞涩雪菜，听到房门关闭的声音后，轻轻的环抱住纤细的腰肢。
　　姬冬雪菜这时也慢慢的抬起头来，也明白接下来要发生什么事情了，急忙说道。
　　“等等，我给夏音还有凪沙，她们打个电话。”
　　白夜开口打断的：“一会儿再打，我们先开始。”
　　片刻过后。
　　姬冬雪菜面对面的看着白夜，脸上还带着异样的红润。
　　挥舞着那绵软无力的小拳头，捶打着白夜，声音细声细语的似乎在撒娇一样。
　　“你这个坏蛋，就知道欺负我一个人。”
　　白夜笑嘻嘻的说道：“你既然说欺负你，那我肯定要好好的欺负你。”
　　姬冬雪菜听到这话，眼睛突然睁大，大喊道：“你等等......”
　　这话音未落就变成了呜呜声。
　　白夜安慰好姬冬雪菜后，就来到了晓凪沙，所在的公寓的大门口，一个电话打了过去。
　　大概半个小时过后，脸上画着淡妆，精心打扮的。
　　晓凪沙出现在了白夜面前，热情的挽住了白夜的手臂。
　　那双会说话的大眼睛直接弯成了月牙形状。
　　晓凪沙开心的说道：“你终于来了，我还以为你不要我了呢。”
　　白夜揉了揉对方的脑袋：“我怎么会不要你了呢，你到未来可要给我生儿育女的。”
　　晓凪沙笑嘻嘻的说道：“我只是开个玩笑而已。”
　　“白夜，我们今天去什么地方。”
　　说这话的时候，脸颊上还带着淡淡的红润，那红色脸颊还有这精心的打扮，已经暗示了白夜要去干什么了。
　　白夜笑道：“我们去找夏音吧。”
　　晓凪沙眨了眨萌萌的大眼睛，不解的问道：“雪菜那边怎么办。”
　　白夜咳了两声。
　　“咳咳……雪菜那边，你不用管了，对方现在正在休息。”
　　晓凪沙听到这话，直接秒懂，小嘴撅的高高的脑袋向着旁边一撇，十分不高兴的说道：“原来如此，我明白了，你这个家伙，还真喜欢雪菜。”
　　白夜看着眼前的小醋坛子，快要打翻了。
　　在对方的惊讶的目光中，低下了头。
　　晓凪沙心中的那些不满，瞬间烟消云散，因为她也没有什么不满，就是感叹少了一个扛压力的队友了。
　　可惜的是，其她的人有工作的，有工作，基本上没有在岛上。
　　要是在岛上就好了。
　　随后就来到夏音家门口。
　　随着叮铃，叮铃的门铃声响起，门里面传来的脚步声，从远到近逐渐清晰，随着门把手的转动。
　　夏音轻轻的打开了房门，白夜也看到，夜赖夏音那惊喜的表情。
　　在进入房屋后。
　　夏音没有说话，直接拉着白夜与凪沙，进入房间里
　　片刻过后。
　　晓凪沙穿着一套粉红色的魔法少女打扮，陷入婴儿般的睡眠当中。
　　夏音穿着改造过后的修女服，望着眼前的人，虚弱的说道：“白夜哥哥，夏音还可以的。”
　　白夜抬起手摸着那张白皙的俏脸，笑着点了点头：“我知道。
　　随后就来到了阳台上，两人看着那远处的风光。
　　......
　　周一蓝羽浅葱刚打开眼前的房门，准备去上学，看着眼前的白夜，抬起小拳头就砸了上去。
　　蓝羽浅葱之后请了一周的假期，当然是有几天跟白夜在一起，有几天需要休养。
　　幸亏煌坂纱矢华回到了岛上要不然，蓝羽浅葱需要休息的时间有可能会变的稍微长一些。
　　白夜来到了图书馆。
　　好看到在静静的看观看魔导书的阿夜
　　阿夜再看见白夜到来，迅速合上手里的数据，想要空间转移魔法，想要逃跑。
　　白夜伸手打了个响指，将那空间锁定了。
　　阿夜见自己的魔法施展不了，叹了一口气，说了一句。
　　“我要找那月。”
　　白夜尴尬一笑，挠了后脑后脑勺：“那个恐怕不行，那月酱有点不方便。”
　　阿夜内心里感觉到了些许的绝望，早知道这段时间就跟那月在一起了。
　　毕竟都来到了北欧所在的图书馆的管理区正好去了一趟，阿尔迪基亚王国。
　　至于为什么会来这里呢？
　　当然是某个白银的皇女了。
　　拉·芙利亚·利哈瓦因，趁着月色来到了对方的闺房。
　　拉·芙利亚·利哈瓦因，在看见白夜到来后，非常的热情，毕竟以前在岛上的时候，对方也非常的热情。
　　可以说，除了日常处理公务之外，大部分的时间都跟白夜在一块了。
　　甚至还穿着那套专门定制的公主服，可以说，这位公主玩的可是很花的。
　　最后，白夜来到了初音岛所在的世界，距离自己上次来大概也就过了一个月的时间了。
　　今天正好是休息日，立夏他们今天也都在家，毕竟他们也算是独立工作者。
　　基本上工作也是在家里的，可以说是漫画小说作家。
　　其实他们一点钱都不缺。
　　毕竟这初音岛周围以前的时候就留下了一些宝藏什么的。
　　更别说那一箱黄金，就让一个普通家庭只，吃喝一辈子都不愁。
　　刚刚回到家，按动着门铃就听到门里面听到急促的脚步声。
　　还有夏露露的软绵绵的声音：“来了来了，请稍等一下。”
　　夏露露刚一打开房门，稍微愣了一下。
　　白夜看到露肩连衣裙的夏露露笑眯眯的说道：“好久不见了，夏露露。”
　　“好久不见啊，白夜。”夏露露直接扑了上去。
　　白夜摸着那白银色的秀发，夏露露眯着眼睛，像小猫咪一样。
　　紧接着又有接二连三的脚步声传来。
　　立夏单手插着腰：“你这家伙，还知道回来呀。”
第1313章来到新世界
　　白夜嘿嘿一笑：“怎么了？难道我不能回来吗？说着就。”
　　带着夏露露走进了房间里面，并且随手关上了大门。
　　对着房间门的关闭声响起。
　　屋子里的所有人脸颊结实一红，他们都明白，接下来会发生什么事情。
　　然后迈开脚步，向着白夜靠近，毕竟都老夫老妻了，该做的事情都做了，该发生的事情都发生了，并没有小女孩般的羞涩。
　　———时间流逝分割线———
　　一段时间过后，白夜便离开了初音岛，被赶到了鸟白岛上面。
　　还是在第一时间找到了在小卖部打工的空门苍。
　　空门苍在看见白夜到来的时候，直接蹦蹦跳跳的跑了出去，给了白夜一个热情的拥抱，还有热情吻。
　　晚上白夜来初音岛的那段时间，大概也就是一个半月前。
　　空门苍忽然感觉到什么，连忙说道。
　　“白羽还有姐姐。”
　　白夜轻轻的打了个响指：“没问题，我们现在就走。”
　　说着，两人瞬间消失在原地，天心的也将那个店铺的门关好了。
　　正在河流边鸣濑白羽，似乎察觉到背后有什么东西出现。
　　扭头一看。
　　在看见白夜跟空门苍后，脸上出现了羞涩的红润。
　　随后，又找到了其她人在?文德斯所居住的灯塔里面，便开启了派对。
　　至于什么类型的派对吗？就不在这里解释了。
　　在离开鸟白岛后
　　白夜在便来到了温泉街，随后便走入，一家生意比较好的点心店里。
　　正在招呼客人的马庭芦花与鞍马小春。
　　抬头望着你时，两人那漂亮的脸蛋出现了，淡淡的红润。
　　不过多时限量版的东西就卖没了，店铺也提前关门。
　　之后的几天里，店铺从来没有开过门。
　　在那没开门的几天里。
　　白夜去了一趟神社，找了一下朝武芳乃，让对方履行了一下之前的约定。
　　朝武芳乃白了你一眼，而且还是像一个小媳妇一样，帮你宽衣解带，常陆茉子正好也在。
　　朝武芳乃现在的工作是在神社里当巫女，有的时候出门去驱邪。
　　随后白夜就离开了，在路过光板小镇的时候，在小镇上逛了逛。
　　路过古河面包店时，发现这面包店的店主已经换成古河渚，眉间还带着疲惫的神色。
　　你稍微掐算了一下，明白了这事情的缘由。
　　怎么说呢？算是一个意外。
　　原因是自己女儿病好了之后，就出去旅游，遇到的疲劳驾驶的大卡车司机。
　　直接被撞下了悬崖。
　　古河渚大难不死，经过抢救之后才恢过来，古河早苗与古河秋生。
　　两人一死一伤，古河早苗现在已经进入植物人的状态，已经有一年的时间了。
　　白夜对此表达深感同情，去了一趟医院，看了一眼沉睡的古河早苗，伸手点在了对方的眉心。
　　最后便离开了这个世界。
　　白夜在来到了新世界后，随手打开了聊天群，看了一看聊天群里有没有什么乐子找发现并没有什么乐子只是。
　　伊莉雅发布的一些关于职介卡的收集状况，进他这边虽然过去了很长一段时间。
　　因为没有登录聊天群，也没有跟其他群员同步的关系。
　　聊天群群成员的那些世界，距离上次团建也堪堪过去了三个月的时间。
　　这三个月里根本没有其他成员加入，也就是中途出了一次任务。
　　去某些世界当了当救世主。
　　不过白夜每一次登录都会收获一大堆赞美白夜。
　　白夜随手捏了一些东西，发一个群红包。
　　便关闭了聊天群，毕竟这聊天群不关不行啊，要不然就会出现很多的私信，让白夜上他们的世界来看看。
　　白夜来到新世界望着眼前的世界。
　　可以说这片大地快要迈入死亡了，这算是一个半死不活的。
　　白夜想着自己以前模拟的时候。
　　这一片世界还算是好好的，这他妈的把他干到哪里来了。
　　除了某个到处喜欢管闲事的魔王。
　　虽然是魔王吧，但是跟信仰神明差不多，也可以称之为被贬低到人间的神明。
　　经常会带一些孤苦伶仃的人回家，你某些看不惯的东西，毫无客气地直接出手。
　　想到那个魔王，白夜想到跟对方认识的时候，算是一个孽缘。
　　可以说，当时的自己开始了造反的行业，那种事情是刻在骨子的灵魂里。
　　尤其是那些贵族欺压平民时候的那个嘴脸，让人一点也忍受不了。
　　不过这起义失败了，然后被那个多管闲事的魔王带了回去。
　　算是成为对方的厨师，也算是对方的朋友。
　　另外是后勤的大管家。
　　剩下的那魔族天王怎么说呢？
　　大部分都是吃货。
　　时不时的摸到自己办公室里来，死缠烂打的要吃小灶。
　　尤其是这个魔王，看样子非常重要，实际上也非常的中二。
　　你跟他讲述了一些关于自己的想法。
　　比如伟大的思想什么的东西都跟对方说的，对方倒是听得津津有味。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　当时对方想要把自己转换成魔族，自己没同意。
　　不妨强行使转换了一下没成功，后还试过很多次。
　　到了最后也就算是放弃了。
　　白夜稍微掐算了一下，这个时间是怎么一回事？
　　发现这个自己模拟的时代已经过去了有500多年而且在自己死后不久。
　　那个时代500年出现出现了一位勇者，向着魔王发起了进攻。
　　并且成功的讨伐了魔王，陷入了短暂的和平之中，不过这个和平只是短暂的。
　　因为没了共同的敌人，人类又陷入了内斗之中。
　　要知道人类作死可是一流的，各种各样的武器开发，包括一些邪教，在此也滋生壮大。
　　随着时代的发展，也恢复了和平，科技方面也突飞猛进。
　　逐渐发展成现代的社会，但是世界一半以上的区域都没办法住人了。
　　因为环境太过恶劣，都是他们自己造成的后果。
　　都是生活在一个又一个的大型都市当中。
　　看着外界那漆黑的土地，有一些战争遗留下的痕迹。
　　白夜叹了一口气，鼓掌轻轻的一捏拿出了一粒粒看似非常普通的种子，随手一抛，就种在了地上。
　　随着种子的落下种子开始快速的发芽，长成了巨大的参天巨树，就连周围的环境也发生了改变。
　　那战争遗留下来的痕迹，也被轻易抹除。
　　那种下的那一棵大树，根部跟地脉进行连接，开始梳理那些破碎的地脉，正在修复当中。
　　白夜轻轻的一挥手，将这一片区域直接隐藏了起来。
　　抬头望了一下天空，决定还是看一下，那个魔王大人。
　　因为那位魔王大人在你的掐算中，对方算是已经复活了。
　　——————
第1314章魔王2099
　　而且击败对方的那位勇者，也在那座城市之中，似乎变得非常的颓废。
　　电子荒废都市·新宿。
　　平民窑里。
　　一个身穿略微残破铠甲的，金发男人抱着一把长剑，非常颓废的坐在了阶梯上。
　　白夜直接挨着对方的身边坐了起来，看着对方这颓废的样子，非常理解对方为什么这么样子。
　　有的时候对于一个，来说活的时间太长，也不算是什么好事。
　　又听到对方肚子里发出咕噜噜的声音
　　白夜拿着一个馅饼递到对方的面前。
　　“来，吃一点吧。”
　　勇者古兰伸手接过那诱人的馅饼，轻声说道：“谢谢。”
　　随后，张开嘴一口一口的吃着眼前的馅饼，每一口都细嚼慢咽，虽然对方落魄，世界感觉到绝望，一举一动还是显得那么优雅。
　　白夜笑道：“看你这样子，似乎经历了很多，满脸皆是沧桑的模样。”
　　勇者古兰停下了进食的动作，嗯了一声，轻轻的点了点头。
　　白夜拍了拍对方的肩膀道：“你还是没有想明白，这个世界是强者的世界，没有什么永远的朋友，只有什么永远的利益。”
　　“利益相同的时候，对方可以是朋友，也可以是任何东西，只要没有那个相同的利益，他们会反目成仇。”
　　“要知道人的欲望如同高山滚石，一旦开始了，就再也停不下来了，这句话适应所有拥有智慧的生物。”
　　勇者古兰听到这话，扭头看向身旁，发现白夜早已消失，不过他的耳边则是传来这么一句话。
　　“年轻人你的经历太少了，你应该向着前方看去，不是在这里感觉到颓废，如果认真计算的话，我可是比你大几十万倍。”
　　勇者古兰在原地愣了一会儿，忍不住笑了起来。
　　“看样子被其他人安慰了，还是被一个前辈安慰了。”
　　说实话，这500年来他早已经看开了。
　　如果看不开的话，他也不会这样活着。
　　早就找个地方自杀死亡了，又不是在这里生活了。
　　毕竟这500年的岁月，500年的风霜。
　　对于一个普通人变成了长生者来说，如果没有个强大的心脏，怎么能忍受过来呢。
　　白夜早就看出来了，只是感觉到好玩，所以安慰安慰对方而已，顺便看看能不能在对方的心上捅上几刀子。
　　在城市外围的一个狭小的出租屋里。
　　白夜来到这里，看着眼前的房门，轻轻的敲动了两下。
　　玛琪娜与刚复活不久的魔王贝尔。
　　正在商量着各种各样的事情
　　玛琪娜立刻警惕了起来，到底是什么人会来他这边呢。
　　魔王贝尔则是没有那么多想法，是直接打开了房门。
　　白夜笑盈盈的挥了挥手：“哟，好久不见了，魔王大人。”
　　贝尔脸上露出了开心的笑容，张开双手直接将白夜抱在了怀里。
　　“你这个家伙，原来还活着呀，我就知道你这家伙没死。”
　　白夜嘿嘿一笑：“我就知道你猜的出来。”
　　玛琪娜在听到这话，慢慢的探出了脑袋，在看见白夜的时候，顿时也是一愣。
　　可开心的喊道：“白夜大人，你还活着呀？”
　　白夜眼睛一瞟：“你是开心，我活着呢，还是开心？想要吃我做的饭呢？”
　　玛琪娜听到这话，不好意思的摸着后脑勺，捶着脑袋不好意思的说道。
　　“白夜大人，别站在门口了，进来说吧。”
　　在进入狭小的房间后玛琪娜，有些不好意思的说道。
　　“抱歉，这房子，实在是太过狭小了。”
　　白夜跟贝尔两人都毫不在意。
　　两人面对面相坐，白夜简单的讲述了一下，自己死后的事情。
　　玛琪娜听着那些话，一瞬间变得目瞪口呆
　　贝尔今后眼睛瞪得大大的。
　　“这么说的话，你现在是，比那些神明的神位还要高了。”
　　白夜摇了摇头，又点了点头。
　　“可以这么说，也不能完全这么说，毕竟我算是一个甩手掌柜，那个世界的发展，我从来没有干涉过。”
　　“我也只是来自己曾经待过的世界看一下，看样子我死后发生了很多事情啊。”
　　贝尔叹了一口气：不过结果是好的，这个世界还挺好，比起以前的来说，好上太多了，既然你能取得这样的成就，我也要重新振作起来统治这个世界。”
　　白夜拍着手啪啪的响着：“没错没错，这才是我认识的那位魔王呢，你需不需要我的帮助呢。”
　　贝尔并没有拒绝：“而是有些不好意思说的，如果可以的话，能不能给我一些贵重金属材料，这个时代，我发现要是没有钱的话，万万不能的。”
　　白夜点了点头：“可以啊，要不要我给你一块地。”
　　“想必你复活之后也感应到了现在这片地脉，没到过什么毁灭性的打击，大部分的地方已经不能使用了，不适合生物居住了。”
　　“我刚来到这个世界，种下了一棵世界树，正在缓缓的梳理着星球地脉，那一块地方已经复苏了。”
　　贝尔听了这话，立刻摇了摇头：“算了吧，那块地太大了，我怕我守不住。”
　　白夜听到这话，随手捏出个光球，送入了对方的体内。
　　“坐标给你了，等你什么时候有实力的时候去取吧。”
　　魔王贝尔点了点头：“这东西我收下了。”
　　随后又不好意思的说道：“那个......白夜，能不能做顿饭呀？我好长时间没有吃过你做的饭。”
　　一旁的白毛美少女，玛琪娜眼睛也亮晶晶的喉咙快速蠕动着。
　　白夜听到这话，露出了一抹淡淡的微笑：“可以啊。”
　　轻轻一挥手，眼前的房屋瞬间被扩展，屋里的东西也都变成全新的。
　　尤其是厨房里面，变得非常的大，还有各种各样的东西。
　　魔王贝尔眼中带着好奇，四处打量着。
　　白夜走到玛琪娜的面前，手放在对方的脖子处。
第1315章给你升一下级
　　玛琪娜那张俏脸顿时变得通红：“白夜大人，你想干什么。”
　　白夜轻声安抚道：“不要紧张，你这个芯片里面有一些后门，我稍微给你升级一下。”
　　玛琪娜听到这话，顿时一愣，她也没有想到自己脖子后面的那个装置竟然有后门程序。
　　看着对方愣住的模样，白夜摇了摇头。
　　“你这个小傻瓜，虽然这东西是人为制造的，你不就不怀疑制造商吗？在里面添加一些后门程序。”
　　玛琪娜闻听此言尴尬的笑了起来，她的确怀疑这种东西添加什么后门程序。
　　毕竟这玩意儿已经用了很长一段时间了，还非常的方便。
　　而且现在社会没有这东西，出行在外根本不方便，这也算是身份的证明。
　　而且她的好友曾经说过，只要断开连接，不用怕什么，后门程序了。
　　没想到这东西竟然还有后门程序。
　　没有多长时间
　　白夜将手放了下来，稍微想到连接的后果，给对方认真的说道
　　“有可能这个升级会让你连接到白夜宇宙那些脑子有问题的家伙，只要别进入那些原宇宙连接的网络，也别听那些家伙在道路上散播的那些交易什么的就没有事情。”
　　玛琪娜听到这话，认真的点了点头，毕竟白夜说的话都是对的，以前的时候也经常照顾他们。
　　虽然跟某个家伙有些不太对付吧，其实她也觉得那个家伙，有些不太好。
　　——————
　　魔王贝尔听到这话，迅速收回观察四周的视线，直接站了起来。
　　“白夜宇宙网络，我也可以进去看一下嘛，我想看一下你创造的世界。”
　　白夜看着一脸好奇宝宝的魔王，不得不说，这位魔王可是挺好的，叹了一口气略微无奈的说道：“既然你想看，你就看一下吧。”
　　然后伸手一点，魔王贝尔立刻闭上了眼睛，发现自己的意识正在剥离。
　　来到了一个广阔的广场上，周围来往人。
　　甚至还有一些穿着袍子的人在大街上随便拉着一个人就进行宣扬。
　　就在这时，他身边响起了另一个声音。
　　“这位先生，看样子你也是新来到这片原宇宙的吧，看您这样子，还是信仰生命体，请麻烦你等一下为你宣传，我们伟大，有仁爱的神明白夜，我们可以为您提供脱离信仰生命体的方法，变成真正的生命。”
　　贝尔扭头看向了自己身旁的人影，对方穿着白色的袍子，手里还拿着一本名为白夜盛典的教科书，眼神异常的狂热的模样。
　　说实话对此他有些羡慕狂信徒啊，他的力量是源于信仰之力。
　　不过还是决定听一下对方怎么宣传白夜的。
　　又想到白夜曾经，说过的脑子有问题的家伙吧，决定还是聆听一下吧，这些人怎么宣传白夜的白夜以前到底做过什么事情，他也非常好奇呀。
　　片刻过后。
　　魔王贝尔终于从白夜宇宙的原网络中回来了。
　　在此期间。
　　得到了很多有用的知识，比如他这个信仰的体系。
　　有好有坏，只不过是成于信仰，也败于信仰。
　　同样知道了白夜在那宇宙里做了什么，牺牲自我，重开宇宙，而且那宇宙的生灵经过长年的发展，还庇护了众多的宇宙
　　他准备这段时间收集信仰。
　　通过信仰领悟自身所在的法则，让自己成为信仰之外的存在。
　　现在他的目标不基于在这一个小星球上了，他现在的目标是星辰大海。
　　不过，先把这个星球征服在手，要不然的话没有办法前往那星辰大海。
　　现在在餐桌上。
　　三人吃着眼前白夜做出来的家常便饭。
　　贝尔与玛琪娜两人大口大口的吃着，毕竟他们已经差不多有500多年没吃过白夜做的饭了。
　　白夜看着两人吃的这模样，倒了两杯果汁，送到了两人面前，叮嘱道慢点吃，别噎着了，随着话音落下，两人同时感觉到脖子一梗，拿起果汁咕噜咕噜的挂了下去，也没有说什么，就去干饭。
　　在酒足饭饱之后。
　　两人同时瘫在座位上，一副很非常幸福的模样。
　　白夜将餐盘全都撤了下去，又端上了三杯热茶。
　　三人一边喝着茶，享受着这短暂又宁静的时光。
　　这让这位魔王忍不住想到了以前哈，有的时候也是这样，喝着茶在魔王城里，跳跃着远方的景色，一待就是一天的时间。
　　随后，白夜又跟这位魔王，谈论了一下今后的发展，包括对方想要干些什么，又想要做些什么。
　　白夜在知道这位魔王想要脱离自身生命的体征，完成进化之后，对此也表示非常的赞同的。
　　“你的想法没有错，应用力量的是你自己，并不是代表力量的邪恶。”
　　“不过，脱离信仰生命体，可是非常艰难的，要不要我来帮你。”
　　魔王贝尔摇了摇头。
　　“你现在已经帮我的够多了，只要有了那些知识，我有自信能够顺利脱离，不过现在得需要一些外部的助力。”
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“那个能不能？给我一些贵重金属啊，现在有些缺钱，毕竟现在社会不能按照以前那个方法进行了。”
　　白夜拿出了一些贵重金属放在对方的面前，看着眼前的魔王。
　　“你真的不需要我过多的帮助吗？”
　　贝尔站起来，双手张开哈哈笑道。
　　“不用了，不用了，这些已经非常足够了，我相信我凭借我自身的能力，绝对会再一次重回巅峰，如果接受你过多的帮助，显得不是我太过无能了吗。”
　　玛琪娜有些幽怨的问道：“白夜大人，你这是准备要走吗？”
　　白夜缓缓的摇了摇头：“不，我准备在这边好好玩一玩，再找寻一下其他人，过段时间再走，。”
　　魔王贝尔望着眼前的白夜，手指在桌子上，轻轻的敲打着。
　　“以你的实力，应该早就找到对方了吧。”
　　白夜点点头道：“找到是找到了，其中一个人已经死了，成为了这座城市的电力粮食。”
　　“至于另外一个成为了这座城市的管理者，想必你们应该清楚。”
　　“我就不多说了，不过也不用过多的担心什么，对方其实死亡了，也没有真正的死亡，还剩下一些残魂，我把它补全完，丢入轮回里了。”
　　“还有一个被抓住洗脑了，应该说被精神控制了，至于剩下的那两个也差不多，过了日子也不算是很好。”
第1316章冷静一点，现在不是生气的时候
　　白发少女玛琪娜眼中满是怒火，拍着桌子，直接站了起来，咬牙切齿的喊道。
　　“玛尔库斯那个家伙！！！”
　　魔王贝尔压了压手：“冷静一点，玛琪娜现在不是生气的时候，虽然我也想把那个家伙撕碎。”
　　“但是事情得一步一步的来，现在主要是获得信仰恢复力量才行，要不然什么事情也办不到。”
　　“而且你没听白夜说吗？他已经进入轮回了，这也是我们诞生在这片大地上的不死者一直想要的东西。”
　　白夜这时伸出手轻轻的一抓，抓出了一个身穿修女服的少女。
　　对方的脑袋上还戴着一个怪异的面具，一来到这陌生的地方，下意识的就想要聚集魔法动手。
　　白夜则是一巴掌呼在了对方的脑袋上，砰的一声，对方的脑袋直接穿入了地板之下呈现出倒栽葱的模样。
　　白夜对着魔王贝尔竖起了大拇指：“我能帮你的就到这里了，剩下的都靠你自己努力了。”
　　魔王贝尔也竖起了大拇指，露出了招牌的笑容，在灯光下，牙齿透露着些许的反光：“没问题，交给我就好。”
　　可以说，两人的大脑思想是处于同一个平行线上，要不然两人当时也不可能玩到一块儿去。
　　玛琪娜出现则是转移到那个插在地板下面的人，都是抱着脸颊尖叫。
　　“梅你没事吧梅。”
　　片刻过后。
　　那个穿着修女服的短发少女醒了过来。
　　玛琪娜迫不及待的就凑了上去：“梅你醒了！”
　　这个名为梅的少女捂着脑袋，慢慢的坐了起来。
　　“玛琪娜我到底是怎么一回事？我怎么感觉我脑袋好疼。”
　　玛琪娜刚想要开口解释这到底是怎么一回事。
　　梅目光扫视了一圈后，便看着坐在大屏幕前正在打游戏的魔王大人跟白夜。
　　视线完全被白夜给吸引了过去。
　　随后拍了拍脑袋，自言自语的说道。
　　我一定是在做梦，为什么会在这里看见白夜大人？看样子我还是陷入了那些王八蛋的洗脑状态。”
　　算了，梦就是梦吧，有的时候做点梦也挺好。
　　说完便站起身，直接扑到白夜的身上，这样一条灵活的蟒蛇直接出现在白夜的怀中。
　　以迅雷不及掩耳盗铃之势，就夺取了白夜的嘴唇。
　　玛琪娜在一旁看着目瞪口呆，那张白皙的俏脸变得火红，立刻喊道。
　　“梅，你到底是在做什么呀？这不是梦啊！！！”
　　这位名为梅的少女，在跟白夜接触的第一瞬间就知道，这不是梦，现在都做到这一步了，干脆就破罐子破摔了。
　　一旁的魔王大人摸着下巴说道：“看样子今天晚上得吃红豆饭，庆祝一下了。”
　　片刻过后，那位名为梅的少女跪坐在一旁。
　　玛琪娜叉腰站在对方的面前，像一个老妈子一样，不断的数落着对方。
　　梅抬头望着对方，时不时的舔一下嘴唇，在回味着那个味道。
　　玛琪娜对方心不在焉的模样，十分愤怒的说道：“梅，你到底有没有在听我说话呀！”
　　梅对上玛琪娜的双眼，绷着一张脸面无表情的说道：“你在说我听着呢。”
　　——————
　　两人再这样互相看着，玛琪娜叹了一口气。
　　至于另外一边，白夜正在帮着魔王贝尔调试着一些网络设备。
　　魔王贝尔已经决定好了，要踏入直播的视野，他发现这个职业非常容易收集到信仰。
　　白夜也觉得对方踏入直播事业非常的好，毕竟对方那魔王中二的态度气势。
　　再加上那新人游戏主播，千奇百怪的死法，对方绝对会爆红的。
　　当然这只是一方面，还得需要专业人士来才可以。
　　玛琪娜还通知了他那唯一的好友
　　一副假小子打扮名为的少女高桥，来到了个贫民窟郊外的小房子面前。
　　轻轻的敲动了房门，玛琪娜在打开房门后，看到是自己的好友热情的欢迎着对方进入。
　　“高桥麻烦你了。”
　　“到底什么事，只要我能做到的，交给我就好。”高桥拍了拍胸膛脸上还带着自信的笑容。
　　一边跟玛琪娜说着话，一边就进入了这原本是狭小的出租屋里。
　　高桥在进入之后，突然发现不对劲，眼前出租屋的环境跟自己上次来的时候，差距方面有点大。
　　空间方面也不对，然后迅速跑了出去，上下打量了一番。
　　又跑进房间里，又跑了出去。
　　来来回回折腾了几次，玛琪娜看着高桥这个模样。
　　也明白了对方似乎在震惊着什么。
　　要知道这里的空间可是被白夜扩展了。
　　虽然这个世界有空间扩展技术，基本上平民是看不到的。
　　尤其是那些便携式的储存，装备的东西，更是天价，可以称之为国宝。
　　尤其是还有这种能够住人的空间扩展技术，一般人根本施展不了。
　　那种东西不会存在于现在的社会，只会存在于古代社会，或者是神灵创造的异空间精灵之树什么的。
　　高桥在门口反复横跳了好几次，满脸疑惑的看向玛琪娜，眼中带着难以置信的目光，嘴巴张的老大，双手抓着玛琪娜的肩膀，不断的摇晃着。
　　“玛琪娜，这到底是怎么一回事？空间扩展技术，虽然有这样的技术，但是没有普及吧。”
　　玛琪娜反手抓住高桥的肩膀，连忙说道“高桥，你冷静一点不要太激动了。”
　　高桥张开双手喊道梅：“我怎么能不激动啊？你知道这种技术代表着什么吗？要知道，这种技术完全是在市场中的空白。”
　　“如果掌握了这种技术，我们就能掌握了很多人的经济命脉。”
　　“甚至还能给整个社会带来前所未有的进步。”
第1317章这个技术挺简单的
　　玛琪娜看着高桥激动的模样。
　　其实她也知道，在这个社会里生活了很长一段时间了，当然知道这种技术的珍贵性。
　　可惜这种技术不太好复现，之前魔王大人在进入，白夜宇宙的时候，她也进去过，没有遇到白夜圣教的人。
　　则是得到了一个传单从零开始制作空间装备的免费教学，于是就学习了一下。
　　她现在的能力虽然不能在一个物品上开辟空间，但是有合适的材料的话它也可以制作空间设备。
　　其实空间装备这东西其实并不难，难的就是绘制空间符文跟空间阵法上面。
　　尤其是让对方成为一个半永久性物体，固定在一个物品上，而且玛琪娜只能做到这么多，其余的直接做不了。
　　毕竟后面的那些制作空间装备有的简单粗暴，直接切出一片空间来，将其塞在一块石头上，空间装备就做好了。
　　还有的是随便找个东西直接在上面开辟空间，再有的就是找特定的石头，靠着对方的空间力量开辟空间。
　　虽然说是简单粗暴，里面蕴含的技术含量可并不是简单粗暴的，因为这上升到了法则的层次，还有各个地方的方方面面。
　　普通的空间储物装备，可是很好制造的，就是在一个地方刻上空间阵法或者是空间符文。
　　就可以拥有一个不太稳定的空间。
　　这个不太稳定的空间，并不是说里面储存的东西不太稳定，会产生时空风暴。
　　因为这种东西会有能量耗尽的时候，里面的那些东西会爆出来。
　　而且有可能还会在那，爆出来的时候产生的空间乱流，损毁一部分东西，运气差的有可能全都损毁。
　　不过那种玩意儿的使用寿命大概基本上都在二三百年里。
　　不过玛琪娜也学会最方便的东西，那就是空间储物法术。
　　那种玩意儿只能自己用，而且是自己的随身空间，自己死亡的话，那空间里的东西会跟着爆出来。
　　就在玛琪娜有些苦恼，怎么与这个好友解释这到底是怎么一回事的时候。
　　梅直接跳了出来，双手叉着腰说道：“这是白夜大人的功劳。”
　　玛琪娜伸手一拳打在了梅的脑袋上。
　　“你给我去跪坐，现在还没有叫你起来呢。”
　　梅撇了撇嘴，然后走到角落里，拿着刚才卸下来的砖头，又给自己的腿上压上了。
　　高桥看着眼前突然出现在自己好有家的人，然后听到对方说的那个陌生的名字，白夜大人眼睛珠子可是一转心想。
　　“空间扩展技术，这肯定是一位技术的大拿。”
　　“还有眼前这个少女，是怎么一回事，还有玛琪娜什么时候认识这样的人物。”
　　“不过，这绝对是一个机遇，只要能认识的对方，对方手头里单独露出几个空间储物的装备的话。”
　　自己绝对会，想到这里，少女的脸上露出了开心的笑容，想到自己躺着数钱的日子了。
　　如果世界一直知道少女心中的想法，肯定为其点赞，因为它也是这么想的
　　玛琪娜眼神变得极其无奈，自己这个好友的性格她还是知道的，这可是在500年以来交过的第一个朋友。
　　又想了一下白夜平常那个平易近人的性格，还有魔王大人都挺好说话的。
　　以前的时候时不时的勾肩搭背的聊天。
　　就连500多年前对方死亡的时候，白夜对着众人竖起了一根大拇指。
　　还对着某个吸血鬼竖起了一根中指，留下了一句话。
　　“我怎么看你都不像是好人。”
　　想到这里玛琪娜的拳头就硬了。
　　跟白夜大人当时死亡前说的话一样，对方真不是好人。
　　高桥看着玛琪娜的脸色从青到红，从红到白，从白到青。
　　忍不住缩了缩脖子，她第一次看到玛琪娜这样生气，平常的话并不是这个样子的。
　　小心翼翼的询问道玛琪娜：“你找我有什么事情吗。”
　　玛琪娜这时也回过神来了：“差点忘了正事，你先进来吧。”
　　在对方的带领下，来到魔王贝尔的房间。
　　眼睛一瞬间就被那最高等级的直播设备给吸引了过去，还有那一台又一台的主机吸引了过去。
　　虽然不知道这是什么牌子的主机，但是能看出来用的材料都非常的高级。
　　当然是非常高级了，这是白夜手搓出来的，满打满算也是创世级的主机了。
　　有的时候可以拿着机身鼠标键盘，一系列的东西当做武器。
　　白夜上下打量了这一位少女一眼，嘴角微微勾起。
　　随手捏了几个空间袋，扔了过去。
　　“多谢你这段时间对玛琪娜的照顾，小小礼物也不成敬意。”
　　高桥手忙脚乱的接住了那几个空间袋。
　　接住之后，脑海里出现了一段信息，是讲述这空间袋的用法。
　　紧接着回过神来，立刻明白眼前这个人就应该是对方所说的白夜大人，那一位技术大拿了，搓着小手来到白夜面前，一副奸商的模样笑嘻嘻道。
　　“老板，你需要什么事情尽管吩咐。”
　　白夜伸手一指着魔王贝尔说道。
　　“我这个朋友想要入主于游戏直播行业，我对那个行业了解的不太深。”
　　“但是我有眼光，他对方绝对会成功的，就麻烦你教导对方一下了。”
　　高桥拍的那不大的胸脯说到没问题。
　　“这就交给我好了，就算是对方直播再垃圾，我也能把他捧成，一流的主播。”
　　魔王贝尔从电竞椅上转了过来，眉头一挑：“我可不是什么笨蛋，我可是魔王。”
　　高桥听了这话，连连点头：“没错，没错，您不是什么笨蛋，你想当什么样的主播。”
　　贝尔攥着拳头，上挂着志在必得的笑容。
　　“刚才我跟白夜商量过了，就做游戏主播，他说我做某种游戏搞笑主播非常有潜力，我相信他的判断。”
　　高桥看着对方这自信的模样，又想到白夜给的东西，决定不打击对方了。
　　连连对着对方夸赞，随后又开始讲解起了做主播的注意事项。
　　魔王贝尔听得异常的认真，这关乎到他的实力恢复，还有恢复之后的要做的事情。
第1318章对方怎么复活了
　　又想到白夜给他的那一块地，领地也有了，剩下的就召集不死者了，在获得资金，看看有没有条件建立一座像新宿这样的城市。
　　虽然建立城市的那个手下是一个叛徒。
　　但是，也不得不说对方的聪明才干
　　他要用这个时代的规则，征服所有的地区。
　　因此，为踏板向着宇宙进发，看看这个世界究竟有多大。
　　高桥给魔王贝尔注册了账号，准备在今天晚上开始第一次试播。
　　白夜这边正跟玛琪娜上街去买菜，还跟着梅着一个小尾巴。
　　梅抱着白夜的胳膊不撒手。
　　玛琪娜在一旁生气的说道：“梅，不要这么缠着白夜大人。”
　　梅无不屑的撇了撇嘴：“那又如何呀？当时白夜大人死的时候，你可是哭着可伤心了。”
　　“当时你趴在白夜大人的尸身上，抹着眼泪说道白夜大人，你不要走啊，你要是走了，谁给我们做饭。”
　　梅一边说一边演绎着，演绎的微妙微笑。
　　玛琪娜听到这话，恼羞成怒的喊道：“我没有，当时明是你。”
　　白夜听到这两人的吵闹，只是呵呵一笑。
　　先去城市里角落的换金所，用着贵重金属换了大量的钱财。
　　与此同时。
　　玛尔库斯坐在城市中最高的办公室里，挠着自己的头皮，感觉到非常的头疼。
　　就在昨天的时候，他研发的不死炉突然出问题了。
　　不死炉提供的魔力瞬间终止了，并不是没有什么燃料，燃料供给还是有的，好像遭遇了什么堵塞，查询了一天一夜了，都没有查询出到底是怎么一回事。
　　就在这时那不太聪明的脑袋瓜子，突然灵光一闪，应该是能量的输出不太够了，只要再投入新的能源供给，让能量加大输出的话就可以了。
　　可是这个年代不死者那么难抓，如果再能抓魔王下面的侯爵天王的话，一个人又能供这座城市百年的生存电力。
　　对方又想到了这500年里被破坏的那些地脉。
　　如果那些地脉没有被破坏的话就好了。
　　也用不着这不死炉的运转。
　　能创造出这不死炉，他也不后悔，自己可是拯救了很多人的存在。
　　如果没有这座城市，单独在那些废土之上，那些人能不能在废土上活下来，还不一定应该感谢他才对。
　　现在自己可是在这座城市的顶点，是这座城市的城主。
　　对方想到，魔王大人的转生之术应该要复活了吧。
　　如果能将那位魔王大人，投入不死炉的话，不过想了一下，对方就否决了自身的想法。
　　虽然没有见过魔王跟勇者的决战，但是那场毁天灭地的场景，他可是见到过。
　　谁知道复活的魔王有多少力量，得经过试探才行。
　　这时身穿，社会精英的高挑女性正一步一步的走了过来。
　　“社长找到，魔王六侯爵之一玛琪娜的存在。”
　　玛尔库斯在听到这话，猛然站起身，欣喜若狂道：“在什么地方。”
　　那位女秘书直接调出了法米里昂。
　　也可以称之为，神经连接装置芯片版本。
　　玛尔库斯在看见图片上的玛琪娜，表情异常的兴奋，从而也判断出了很多事情，只要对方在的话，那魔王大人应该就在这座城市里复活了。
　　只是这是这个想法，刚想到一半，突然注意到的图片上有一个不存在的人，瞳孔瞬间收缩。
　　那个人他认识，曾经是魔王城的厨师，也是魔王城的军师。
　　对方只是一个人类，魔王曾经想要把它转变成不死者，不过没有成功。
　　玛尔库斯此刻感觉到头皮发麻，因为是，以前的时候就算是重病，这期间自己挑战对方都没有打过对方。
　　对方现在复活了，不出意外的是变成不死者。
　　不死者的力量，再加上他以前的那股力量，岂不是要翻倍！！！
　　旁的社会精英的女秘书看着自家社长这个样，便问道。
　　“社长，六侯爵之一的玛琪娜应该不足为惧吧？她还装备着老旧版本的法米利昂。”
　　玛尔库斯狠狠的一揪，将自己的头发揪出一把，指着那影像上的白夜说道：“我头疼的是这个家伙。”
　　女秘书看了一眼白眼，眉头一皱：“这只是一个小白脸，难道对方有什么特别的身份吗。”
　　玛尔库斯听到这话，直接被逗笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈，小白脸，他还能被称为小白脸，我跟你说一句话，如果不是对方死的早的话，500年前根本没有勇者战胜魔王的事情。”
　　“而且现在500年过去了，关于对方的记录，现在早已抹除了，要知道在500多年前。”
　　“他曾经被命名为世界的变革者，世界最大的犯罪者，不得不承认，对方非常有才华，要不是对方的队伍里有背叛者。”
　　“对方现在早就成为名流千史的君王，历史也会发生重大的改变，因为对方不信神明，相信人定胜天。”
　　“每到一个地方，都要将那神明的刀像砸烂，因为他觉得那些神明根本没什么用，也是我觉得最讨厌的一个家伙。”
　　女秘书听到这话，心头一跳，想到了以前学历史的时候，曾经好像阅读过这个，只有一句话带过了。
　　500多年前，出现了一个世界最大的犯罪者，对方杀伤抢掠，无恶不作，当时的众多势力实在没办法，忍耐了组成的联军，在众多势力的围剿下，对方消失的无影无踪。
　　现在这位女秘书觉得当时的历史，有可能被那些众多的王国的人员联手给掩埋了。
　　毕竟眼前自己的社长，可是活过500多年的老历史。
　　玛尔库斯此时感觉到头疼了，魔王在这里复活，再加上白夜。
　　虽然经过这500年的发展，他感觉到自己进步了。
第1319章杀你如杀鸡
　　想到以前面对白夜的时候，好像是被放在砧板上的鸡鸭鱼肉一样，如果对方想的话，瞬间能让他解体。
　　而且对待白夜最好的方法，那就是偷袭一击必杀。
　　不过现在还是静观其变的比较好。
　　正在跟玛琪娜买菜的白夜，默默的瞥的旁边那摄像头一眼。
　　又买了一些零食什么的。
　　玛琪娜双手插在腰间，小表情有些愤怒：“白夜大人，你买这么多零食干什么。”
　　白夜摆了摆手：“不要够在意那么多呀，贝儿，那个家伙绝对会非常喜欢这些零食的，梅不是也在嘛。“
　　玛琪娜略微无奈的叹了一口气，认真的说道：“白夜大人，还是以前一样没变啊。”
　　白夜摇了摇头，否决了对方说的话：“我变了，我变了很多，倒是你也变了，这么多年过去了，变得有点像老妈子一样了。”
　　玛琪娜听到这话，脸色突然僵住了。
　　她直接跪在了地上，整个人就变成了灰白色的模样，嘴里念叨着。
　　“我变成了老妈子，难道我老了？”
　　白夜望着眼前深受打击的玛琪娜，年龄对女孩子有那么沉重的打击吗？
　　你记得符华跟芙莉莲等人，完全不在意年龄什么的，这个眼前活了500多年的少女，怎么还在意年龄呢？
　　白夜慢慢的蹲下，轻声安慰道：“玛琪娜，你不理了，你是永远年轻漂亮，17岁的美少女。”
　　玛琪娜听到这话有了反应，慢慢的抬起头来，眼泪从眼眶里打转，带着凄凉的语气说道。
　　“白夜大人，你说的是真的吗？就算你这么说，也无法否认这已经过去了500多年的事实啊。”
　　白夜叹了一口气，将对方抱在怀里，轻轻的拍打着对方的背后：“好了好了，不哭了不哭了。”
　　在白夜安慰的时候。
　　玛琪娜的那下巴搭在白夜的肩头上，嘴角上扬露出计划通的笑容。
　　回到了那贫民窟的小房子里。
　　身穿那个色气修女服的梅，此刻已经换上了一身宽松的衣服。
　　玛琪娜看到后立刻喊道：“那是我的衣服。”
　　梅这是从沙发上跳了下来，完全没有在意对方说的话。
　　是一蹦一跳的来到了白夜的面前，双眼盯着白夜手里的那一大袋子零食。
　　白夜将零食递了过去：“给你买的快吃吧。”
　　梅听到这话，高高兴兴的蹦了起来。
　　拿着那袋子零食就来到了沙发上，将零食扔在桌子上。
　　拿着一袋子薯片，看着电视将其撕开，一边吃一边看了起来。
　　玛琪娜望着这一幕。
　　感觉到又回到以前在魔王城的时候，对方也是这么懒懒散散的样子。
　　哗啦啦响起了冲水马桶的声音。
　　高桥从走廊里走了出来，望着白夜竖着大拇指说道：“老板，我已经搞定了。”
　　白夜笑道：“如果不介意的话，来这里吃个便饭好了。”
　　高桥眼睛一瞄，看着那袋子里有一大堆东西，看上去就非常的高级，摸着后脑勺嘿嘿笑道。
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了。’
　　片刻过后。
　　玩游戏很菜的魔王大人，现在正跟他那几个粉丝互动。
　　突然鼻子狠狠的抽动了两下，将手里的手柄一扔。
　　“抱歉了，各位，我要去吃饭。”
　　直播间里的那些人，弹幕上全都变成了问号。
　　没过一会儿，贝尔托尔端着色香味俱全的饭菜又回到了自己的位置上，对着摄像头开始大口大口的吃了起来。
　　现在的弹幕统一变成了。
　　“放毒啊！”
　　“我好想吃一口，就让我吃一口好不好。”
　　贝尔托尔边吃着饭看着弹幕回应道：“不可能的，这可是人间最美味的东西，你们想吃也吃不到的。”
　　“但是我可以给你们描述一下这口感的味道。”
　　贝尔托尔之所以这么做，刚才一瞬间感觉到了那信仰力突然上升了不少。
　　随着对方的讲述，这眼前的游戏直播间很快变成了吃播直播间。
　　贝尔托尔以前跟白夜在一块儿的时候，虽然在他的一生中非常的短暂，但是对于美食的追求，他也算是一个老吃家了
　　陪着对方每吃一口说的那味道，直播间的礼物开始飙升。
　　其中某个人送出了一个平台礼物，绝大部分人也通过那平台礼物慕名而来的进入了直播间。
　　可以说这一顿饭帮其收获了，大概有2万多名真人粉丝。
　　在吃饱喝足后贝尔托尔，那2万多名的真人粉丝都留在了直播间里。
　　大幕齐刷刷问道，主播家厨师从哪里找的？能不能举行一下线下粉丝聚会什么的？他们可以出钱，眼前的礼物也正在飙升着。
　　直到直播结束，还没有走开。
　　毕竟看一些新人玩游戏，还有那各种死法，有的时候真的非常有意思。
　　再加上贝尔托尔，时不时冒出的中二话语，能引起一部分人的共鸣。
　　直播下播后，查看了一下平台账号，突然感觉到钱好像没那么难赚了。
　　当天晚上。
　　玛奇娜起来上厕所，看到了白夜的房间门口突然打开，内心里一跳，然后看见了梅扔了出来。
　　梅起身拍打了一下身上的灰尘，看着一旁的玛琪娜伸手挥了挥，然后若无其事的向着自己的房间里走去。
　　玛琪娜立刻伸手扣住了对方的肩膀，笑盈盈的说道。
　　“你对我说一下，这到底是怎么一回事？你怎么会在白夜大人的房间里出来了。”
　　梅双手插在腰间，理不直气也壮的说道：“当然是夜袭啊，虽然没有成功，但是我已经有进展了。”
　　说完这句话，转身便走到自己房间面前打开门打着哈欠就走了进去。
　　玛琪娜则是在一旁看着，眉头不断的挑中，她内心里非常的不平静。
　　又白夜的房间门口面前的站紧闭的大门，随后重重的叹了一口气，来到厕所里，上了个厕所，便回到房间。
　　贝尔托尔这段时间因为独特的直播风格，再加上每次吃饭时间放毒。
　　粉丝量正在快速增长，也感觉到自身的力量快速恢复当中。
　　当然，蹭饭的人又多了一个，那就是玛奇娜的那一个朋友，自称为天才黑客少女的高桥。
　　高桥双手掏着下巴，看着厨房里的白夜。
第1320章这只是我的兴趣，我不想发展成我的职业
　　“你的厨艺这么好，为什么不开一家饭店呢？相信很多人会光临的。”
　　白夜停下拿着炒勺，轻轻的晃了晃。
　　“做饭只是我的兴趣而已，不是我的职业，再说了，我也不想做那种餐饮方面的事情，实在是太麻烦了。”
　　玛尔库斯此时变得非常的苦恼，他突然发现地下的灵脉似乎又恢复了。
　　原本的地脉发电机，发的电量都能媲美自己制造的不死炉。
　　这感觉到非常的不同寻常，地脉都遭受到了那种程度的破坏。
　　就算是能恢复，也得过个几千年，或者是几万年。
　　才过去短短几百年的时间就恢复完全是不可能，这非常的不正常。
　　突然感觉到这是不是什么回光返照的现象？说明地脉快要死亡了。
　　紧接着又看着眼前的屏幕上，正在直播的魔王。
　　露出了一抹计划通的笑容，这段时间她已经探查过了，魔王根本没有恢复到原先的力量。
　　现在的魔王也实在是太弱了，魔王既然没有恢复的话。
　　白夜刚刚变成了不死者应该也没有恢复原先的力量。
　　虽然跟经过这段时间的观察发现了另一个六侯爵的存在，这样正好现在他已经做好了外旋准备。
　　把所有人抓起来，一直投入不死炉中，这下来，未来几百年的能源都不愁了。
　　不过地脉异变的事情还得找人调查一下，如果下面的这条地脉真的要快死亡了。
　　他得想办法去抢夺其他的城市，抢夺那些地脉还没有死亡的城市。
　　现在的对方完全是欲望的化身。
　　也可以称之为赌徒的化身，搏一搏单车变摩托。
　　贝尔托尔在直播完成后伸了个懒腰，出去逛逛。
　　就如同应了那句话一样，只在茫茫人海中看了你一眼，迅速的在那贫民窟里发现了，击败他的勇者。
　　对方抱着那一把圣剑，带着兜帽无所事事的坐在一旁。
　　贝尔托尔内心里有点高兴，没想到勇者到现在还活着，真是一个意外之喜。
　　随后便找到了对方，两人在附近的餐馆吃了一个饭。
　　这个场景在别的世界可遇到不了魔王，请落魄勇者吃饭。
　　好吧，在某个世界。
　　勇者是一个宅大叔，魔王都跟对方结婚了。
　　只不过那里的魔王真是个好人啊，教育的那些魔族都非常的善良。
　　人家教育自家魔族的事，生命是非常有重量的。
　　人类不像他们一样，拥有好几条命。
　　玛琪娜从灰尘中跳出来之后，目光凝重的望着眼前的烟尘。
　　这时有一阵不正常的狂风迅速席卷而过，露出了里面穿的人模狗样的。
　　玛尔库斯还有特意研究的魔导机器人，也可以叫做魔导奇兵。
　　玛尔库斯鞋跟跟地面接触发出啪嗒啪嗒的声音，伸手拍了拍：“不错不错，没想到你的法米利亚，竟然没有被我干扰。”
　　玛琪娜眉头皱成一团，目光望向前方双眼中满是厌恶的神色，厉声呵斥道。
　　“玛尔库斯，你这个家伙，竟然有脸出现在我的面前，如果我没猜错的话，你想把我当成燃料投入不死炉中吧。”
　　玛尔库斯脸上那虚假的笑容瞬间僵住，面容也变得非常的严肃，轻轻的推了一下眼镜：“你是怎么知道不死炉的消息的。”
　　玛琪娜双手插在腰间，呵呵笑道。
　　“你的不死炉的事情，早让白夜大人知道了，之所以不找你麻烦，因为魔王大人说要亲自找你。”
　　玛尔库斯发出一声长叹。
　　唉～～
　　随后大手一挥：“上，把他抓起来，既然你知道了我，那我也不说些别的了，请为了这座城市化作这座城市的养料吧。”
　　对方身旁的女秘书，身上穿着那全身覆盖的外附骨骼装甲，直接冲了上去。
　　玛琪娜这时也完成了自我的变身，变成了一个类似于小龙人的形状。
　　再加上白夜给她特意升级的法米利昂。
　　在晚上的时候时不时的会进入白夜宇宙，元宇宙之中，学习一些法术术法之类的东西。
　　瞬间一挥手，天空上出现了众多的魔法阵，对着面前的那些机器进行了狂轰乱炸。
　　机器上的那些反射装置根本不管用处，直接被直接贯穿而入。
　　要知道这是白夜宇宙里的那些魔法师，研究出来的魔法。
　　再加上这里供学习的超凡职业，实在是太多。
　　有的时候矛盾实在太过深刻，他们会申请白夜圣教的一些公证员，提到现在的宇宙功立法，在去会到元宇宙擂台来比拼一场，
　　至于为什么是在元宇宙里打。
　　因为在外面的真实宇宙里要是真打起来的话。
　　估计有人直接路过的时候，一巴掌给你扇在脸上，到时候尴尬的还是自己。
　　不过这些人是在白夜宇宙里相亲相爱，要是遇到了其他宇宙吗？
　　个顶个的都是魔丸，也有可能是灵珠。
　　这是白夜加以肯定的想法。
　　玛尔库斯身边的那位身材高挑的女秘书，望着眼前的一幕大喊道。
　　“不可能，像你这样的老古董，怎么会有这样的实力？就连法米利亚也是最初版本的。”
　　玛尔库斯嘴角微微的抽搐着，给自家秘书说的那话，也内涵到他了。
　　他也算是老古董了，用着自身的血魔法勾出了护盾。
　　目光凝重的看见眼前的玛琪娜，完全没有按照自身设想的方向发展。
　　按照自己的想法，是自己直接入侵对方的法米利亚，到时候在一旁进行偷袭就行了。
　　虽然没办法入侵对方的法，米里昂这也是在自我的计算之中，但是像这样无吟唱的使用魔法。
　　这魔法还没有见过。
　　500年他从来没有见过这样的魔法。
　　而且这魔法还带着一股非常神圣性的感觉。
　　要知道一个不死者，怎么会使用神圣魔法，这根本不符合常理。
　　而且根据这段时间的调查来看的话。
　　对方这500年基本上都在躲躲藏藏，没有什么，锻炼魔法的机啊。
　　要知道这500年里大部分的时间都有不死者狩猎的现象。
　　也就近几十年才把不死者狩猎的事情给取消了。
　　忽然想到了白夜这个变数，难道是白夜教给对方的。
　　从以前的时候他就讨厌白夜这个家伙，当然。
　　区区一个人类敢站在自己头上拉屎。
　　白夜当时也讨厌他，这个家伙当年根本不听指挥，让他向东就向西，不过还是找到了指挥对方的方法。
　　在附近的楼房上，白夜翘着二郎腿，单手托着下巴，看着眼前的打斗场景。
第1321章有问题的女神
　　天才黑客少女高巧这时也从一旁走了过来了，看着下面的一模样。
　　表情也是一脸惊讶：“喂喂喂，你们说的不会是真的吧？你们真是魔王跟魔王的四天王，你这个家伙，还真是魔王的大管家。”
　　白夜叹了一口气：“我们一直说的都是实话呀，你就是没相信而已啊。”
　　高桥听到这话，这心虚的撇着脑袋，小声的说道。
　　“我以为你们几个都是重度的中二病，幻想自己是魔王之类的人物的。”
　　梅看着下面战斗的场景，打开了一袋的薯片，一边吃着一边说道：“战斗快结束了，玛琪娜赢了。”
　　“说的没错，的确是玛琪娜赢了。”白夜也跟着点了点头。
　　高桥又探着脑袋看了下面两眼，看不出个所以然来，也不知道他怎么怎么看出来玛奇娜赢了，不过自家的好朋友玛琪娜赢了，她也感觉到高兴。
　　紧接着又想到玛琪娜说的那些话：“对了，玛琪娜说的不死炉到底是什么东西。”
　　白夜伸手指了指下面面
　　“是提供于这座城市里的能源的东西，你应该知道，地脉这玩意儿，在某些家伙无节度的所用。”
　　“或者是脑子一抽就爆破的情况下，这地脉已经完全损坏了，就算是自我恢复，也得等个上万年的时间。”
　　“不死炉换而言之，可以将一个人的灵魂肉体，一系列的东西，转换成日常所用的能量。”
　　“整个城市的供用电量全都是由那种不死炉转换的，地脉发电装置，只供应了一小块的积蓄。”
　　高桥听到这话，也算是明白了，类似就是一个献祭用的东西。
　　通过献祭上人或者是不死者换取整个城市所用的能量。
　　随着楼上的交流结束后。
　　玛琪娜将玛尔库斯直接摁在了地上，并用从元宇宙学来的进风禁封术，直接戳在了对方的脖子上。
　　只不过刚施展不太熟练，这一戳差点将对方的脖子给戳爆了。
　　不过这也无伤大雅了。
　　总而言之，这封禁术还是成功了。
　　贝尔托尔在回到家的时候，看着眼前的背叛者
　　询问了一下不死炉所在的地方。
　　然后就拖着对方进入了不死炉中，没过多久就拍着手出来了。
　　玛尔库斯成功的成为了这座城市的能量，为这座城市开始了添砖加瓦。
　　众人原本居住的位置从边缘处的贫民窟又来到了高楼上。
　　只不过将整栋贫民窟直接都搬在了高楼之上，跟周围的建筑物显得格格不入，也别有一番风趣。
　　不过这个城市的管理还是交给了其他人，贝尔虽然身为魔王，管理的人员基本上都是由自己手下的人进行的。
　　应该说以前的时候全都是白夜管理的，白夜当时离开这个世界后，就是其他人在管理。
　　在花费了一段时间后，贝尔托尔成功的恢复了部分的力量。
　　使用白夜宇宙的方法，将自身的信仰之力转换成了法则之力。
　　用着另外一句话，这位魔王正式成神，应该说不是神明。
　　是实现了自我生命的跃迁，信仰之力也可以用一下，可以用于加速修行。
　　在某一天。
　　贝尔托尔直接将勇者古兰带回了家。
　　勇者古兰看着白夜，顿时一愣。
　　贝尔托尔这是给勇者古兰介绍的，其余的几位侯爵。
　　“你应该都认识，我已特意介绍一下，这是我们以前魔王城的总管，也是当时历史上世界最大的反叛者白夜。”
　　勇者古兰听到这话，顿时就愣住了，要知道他活的时间长。
　　懂的东西也很多，关于白夜的历史介绍，他也接触过。
　　历史上介绍，对方是背叛人类的反叛者，世界最大的犯罪者。
　　这500年在世界各地漂泊在一个洞窟之中，找到了一个枯骨在对方身上有一本笔记。
　　详细的记录着世界最大反叛者的消息，对方的思想，看到那本书的时候，感觉看到了知音，同时感觉到世界如果那样发展的话，会变得更加的美好。
　　古兰的眼睛直接亮，就像看到自己偶像一样，迅速来到了白夜的面前。
　　他完全没想到，之前劝说自己的那个家伙，竟然是自己的偶像。
　　白夜看着眼前变成小迷弟的么勇者，对此也没有过多的惊讶。
　　“来者便是客，吃个便饭吧。”
　　古兰轻轻的点了点头，非常乖巧的坐在了椅子上。
　　白夜在口袋里掏出了几本书：“闲着无聊，你就读一下这些书吧，这是我以前写的。”
　　古兰听到这话，立刻站了起来，来个标准的90度鞠躬。
　　“真是太谢谢你了，这些书籍我会当做宝物一样珍藏了起来。”
　　贝尔托尔双手抱在胸前十分的自豪的说道。
　　“就知道像你这样的人，绝对没有办法抵挡着白夜的魅力大，哼哈哈哈哈哈。”
　　这个魔王城里时不时就会有勇者进行拜访。
　　原先打生打死的魔王跟勇者，在这个时代形成了诡异的和平。
　　这一天。
　　电脑魔导都市·秋叶原。
　　白夜靠在墙边上，手里拿着一个香草味的冰淇淋，一口一口的舔着。
　　“这里的人脑子有问题，用机械享受生活，用魔法增强实力，这点简单的道理都不懂真是一些傻逼。”
　　贝尔托尔手里同样拿着一个抹茶味的冰淇淋。
　　“没错，这些人脑子的确有问题，坚持那些无聊的贵族概念，这样的话，这个社会没办法进步的。”
　　拿着巧克力口味冰淇淋到勇者，看着眼前这俩人话说。
　　“为什么要找我来这里？这到底是为什么呢？”
　　一旁的玛琪娜等人，同样一人手里拿着一个冰淇淋，一口一口的舔着。
　　三个女孩子之间时不时的交流一下，说一些悄悄话。
　　贝尔托尔单手一指，指着人群里的某个金发少女说道。
　　“我原本的目的是寻找原先曾经遗失的东西，这段时间我发现了，有点不一样的东西，那个东西真跟你这个勇者有关。”
　　勇者古兰顺着对方指的方向望去，看着那金发少女。
　　眉头一皱，他在那金发少女的身上，感觉到了女神的气息，赐予她不老祝福的女神气息。
　　不过这不老的祝福，对他而言算是诅咒，在见到白夜后。
　　再加上这段时间不经意的时候连接到了白夜宇宙的元宇宙中感觉到这有可能真是祝福。
第1322章家族传统
　　既然这个世界不是他想要的样子，自己就把世界变成他想要的样子。
　　白夜耸了耸肩，将手里的冰淇淋直接丢在嘴里：“既然找到了任务目标，我们就走吧。”
　　大步流星的冲了过去，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势。
　　拿出在伊苏世界经常使用的那一把阎魔刀。
　　直接给眼前的金发异瞳的少女来了个家族传统。
　　对方顿时感觉到非常的惊讶。
　　与此同时。
　　街道上的行人都发出了惊异的尖叫声，大喊都。
　　“杀人了，杀人了，这里有人杀人了。”
　　此时，魔王跟勇者两人都已经石化，两人的表情一脸囧样。
　　那好像是在说。
　　不是吧，大哥？你来解决问题，你不要这么直白的解决问题啊。
　　随着白夜将阎魔刀缓缓的抽出。
　　拉出了一个一模一样的少女，只不过那少女背后又有神明的光轮。
　　被白夜用阎魔刀捅的少女，看着眼前的另外一个自己。
　　难以置信的目光看向白夜。
　　“到底是怎么一回事。”
　　白夜扛着阎魔刀嘿嘿一笑。
　　“当然是帮你治个病啊，你就不用感激我了，这次就不收你医药费了，算是好心帮你治疗了。”
　　“谁要感激你啦？”少女气直脸色通红，刚才真是吓死她了，对方不分青红皂白的就拿着刀直接捅向了她的胸口。
　　眼睁睁的看着那把刀，直接穿过他的胸膛的时候。
　　她以为自己这一生就要结束了，没想到没死，虚惊一场。
　　白夜必须搭理这位满是怨念的少女，转过身去对魔王跟勇者竖起了大拇指：“剩下的事情就交给你们了。”
　　“你们要的战斗场地也给你们准备好了。”
　　随着一阵清脆的响指声，现场的三人消失不见了，在这个城市的上空，构建出了一片金色的领域。
　　白夜挠了挠头，又看向这座城市。
　　“对了，差点忘了你们，你们这些阴沟的老鼠死吧。”
　　随着白夜的话音落下，那一个邪教的组织这座城市里的所有人员在此刻直接蒸发。
　　有一些人眼睁睁的看着自己身旁的人，直接变成了一缕白气。
　　看到眼前这一幕的一些人，都感觉到非常的恐慌裤子都湿了。
　　梅直接飞身一扑，直接挂在了白夜的背后。
　　“白夜大人，你真好......”
　　梅刚要进行下一步行动的时候。
　　玛琪娜，直接拖住对方的后领，将对方从白夜的身上直接薅下来，一拳狠狠搭在对方的脑袋上，笑眯眯的说道。
　　“梅，不要随便挂在白夜大人的身上，你信不信我打你啊。”
　　梅这脑袋上的大包，委屈巴巴的说道：“你已经打了。”
　　此时在现场的众人完全不明白，这是怎么一回事。
　　不过他们都被天空的战斗给吸引住了。
　　又有人听到对方在空中的谈话。
　　知道那个金发的穿着类似于布条衣服的人，竟然是女神。
　　准确的来说，应该叫做女神经。
　　这里说的并不是那一个女神经，要是那个世界的女神经的话估，估计拿着斩剑刀就对着这个女神经砍了上去了。
　　很快这里的事情便告一段落。
　　白夜在离开世界的那晚。
　　玛琪娜直接冲入了白夜的房间，两人当场就开了一把，梅也悄悄的溜了进去。
　　白夜已经来到了崭新的世界，呼吸着眼前的新鲜的空气，直接咳嗽了起来
　　“咳咳咳咳咳......”
　　“这个世界的空气还是充满那么恶臭啊，美好全无，丑恶遍地扭曲事实。”
　　想了一下，自己当时在这个世界的经历。
　　那只是些许的风霜罢了。
　　再感叹了一下后
　　白夜听到少女发出的怪叫声，还有非常中二的声音。
　　“呀哈！混的不错啊，强盗们，把你们的钱全都交出来吧。“
　　随后又听到了一声枪响。
　　白夜望了过去，看到那把枪是随发枪。
　　一个身穿黑袍的少女，轻轻的躲闪，便躲避了那弹丸的袭击。
　　虽然少女年龄尚小，能看出是一个美人胚子。
　　稍微探查一下后对方
　　好像还是来自其他世界的转生者，对于对方的目的嘛，要成为隐藏的英雄。
　　白夜就在上面观察着少女的战斗，觉得非常有意思。
　　尤其是知道对方怀揣着那种梦想。
　　要不要给她来一个核动力暴走卡车锻炼？
　　要知道，对方转世之前就是卡车司机送她走的，希望不要有什么心理阴影。
　　白夜又继续的观察着对方，看着对方，开始打起早起了战场。
　　可以说，对方干掉对方的时候非常的帅气，打扫起战场来非常的狼藉。
　　随后又看到对方发现了，笼子里的那一块蠕动的肉块。
　　白夜感觉到有意思的事情，对着那笼子里的肉块，轻轻的打了个响指。
　　对方体内瞬间爆发出，奇异的光彩源自于血脉中的诅咒，也在此消失，瞬间变成了一个金发的精灵美少女。
　　希德儿望着眼前这一幕，陷入了短暂的愣神中。
　　“等等等等，这到底是怎么一回事啊刚才那一个腐烂的肉块怎么会变成了一个精灵美少女。”
　　“大变活人也得讲个物理基本法吧，虽然这个世界有魔法，可是为什么会在我的面前变回精灵美少女啊？难道我是什么天选之人。”
　　希德儿开始脑补了起来，逐渐向这一切向着合理的方向发展。
　　注意到快要醒来的少女，在那慌乱之中，坐在了一块木头之上。
　　捶着脑袋用一双忧郁的眼神望着眼前的精灵美少女。
　　精灵少女缓缓的睁开眼睛，耳边传来这么一句话。
　　“你醒了吗？”
　　精灵少女这时回过神来，撑着地面坐了起来，看着自己的双手，惊讶的喊道。
　　“我的身体，变回来了。”
　　希德儿听到这话，又脑补了很多。
　　“身体变回来了，看这样子是诅咒，还好得到了重要的情报。”
第1323章没想到自己想的那些东西全都是真的
　　希德儿望着眼前的精灵少女，忧郁的说道：“侵蚀你的诅咒，已经被解除了，现在的你已经自由了。”
　　精灵少女听到这话，目光看着眼前的少女，那态度相当的虔诚。
　　“是你救了我吗？还有…诅咒，到底是怎么一回事？”
　　“嗯，所谓的诅咒。”希德儿说话停顿了一下，在那一瞬间，便想到了一个好主意。
　　“就是你们这些英雄子孙上的邪恶诅咒。”
　　那精灵少女直接愣住了，这件事情是她不知道的事情，同时也给这位精灵少女带来了震惊。
　　在一旁观察的白夜摸索着下巴自言自语的说道。
　　“这脑补有一手啊，虽然是脑补的，但是这完全正确，这诅咒的确是存在于英雄的血脉之中。”
　　白夜又开始在一旁观察着，正在思考着自己应该用何种的身份出场。
　　希德儿又开始进行了合理的脑补，在旁边的货物里拿出了一本叫教典。
　　“你应该知道吧，教典中的三位英雄打败了魔神迪亚波罗斯，拯救了世界这个传说那个是真正发生的事情魔神在临死之前诅咒了英雄这就是让你变成腐烂肉块的元凶。”
　　精灵少女听到这话，感觉到十分的惊讶，完全没有想到，那个传说故事竟然是真的。
　　众所周知，在任何时间，只要是有超自然力量的世界，任何传说故事大概都是真的，只不过里面的大部分的，都是经过后人的修饰美化，其实现实并不是那么美好。
　　就在这时，传来了一阵脚步声，伴随着周围木头燃烧发出的噼里啪啦的声音，在这一片寂静的空间格外的清晰。
　　希德儿突然听到这脚步声，额头上出现密密麻麻的冷汗，靠的这么近她才听到脚步声传来，如果对方不想让自己发现的话绝对有可能
　　她没听说过这强盗一伙人有这么强的人啊。
　　随着周围的火光照耀出正一步一步的向着这旁走来的白夜。
　　这是白夜穿了一身圣职者纯白色的法袍，后面背着一个巨大的十字架。
　　一副DNF里面圣职者的打扮，腰间还挂着一本名为圣典，实则板砖的书籍。
　　白夜抬头望着对方，面无表情发出沉重又充满信任的声音。
　　“原来你也是知情者呀，你能跟我说一下，你年纪这么小是在哪里了解到这件事情的吗。”
　　希德儿咽了一口口水，此刻感觉到了相当的震惊。
　　她也没想到自己瞎编的竟然是真的。
　　还出现了一个看样子非常厉害的人，单独对方的这打扮。
　　她都能感觉到沉重的压力，绝对不是她现在可以对付的了。
　　同样感觉到非常的兴奋，真的有隐藏在这个世界之下的教团，还有邪恶组织，自己就可以完成自己的梦想，成为隐藏的英雄
　　希德儿迅速的从幻想中回过神来，现在最重要的是怎么应付眼前这个神职打扮的人员，现在正在急中生智。
　　把里的脑海里的智慧全都提取出来，想要应对这个问题。
　　另外，想要在对方的口中了解更多的事情，隐藏在世界之下的黑暗，那岂不是让人感觉到兴奋。
　　希德儿脑海里突然灵光一闪。
　　“古代遗迹”这世界处有大量的古代遗迹的存在，包括还有之前教典上，记录着那传说。
　　希德儿双手抱在胸前轻声说道：“我是在一个小型古代遗迹中看到的。”
　　白夜没有说话，只是这样默默的注视着对方，其实内心里快要笑出猪声了了。
　　希德儿维持着双手抱在胸前，平视着白夜的表情看不出什么变化。
　　内心里不断的给自己打气，不能慌，绝对不能慌，这个时候慌了，就是自己输了。
　　白夜收回自己的视线，摆出一副若有所思的模样，并点了点头。
　　“原来如此，古代遗迹啊，的确有一些古代遗迹会记录着这些事情，不过那古代遗迹非常的稀有，你还真是幸运。”
　　希德儿心里顿时松了一口气，不过表面上还维持着那一副，绷着一张逼脸的表情。
　　白夜的目光看向眼前的精灵少女。
　　直接脱下了自己身上的那白色的法袍，盖在了对方的身上。
　　随后起身手放在胸口上。
　　“忘记给你们自我介绍了，我的名字叫白夜，你们叫我白夜就好了。”
　　希德儿内心也在欢呼雀跃：“好耶！蒙混过关了。”
　　白夜唇角含笑向着前方，一伸手：“看样子你也是准备对付迪亚波罗教团了。”
　　希德儿听到这话，内心里正在欢呼雀跃，yesyesyes。
　　表面上眼神一冷：“那当然了，像那些无恶不作的家伙，当然要斩尽杀绝了。”
　　白夜点点头：“说的没错，对方的确无恶不作，囚禁生物幼童中的女性，进行着令人发指的魔人生化实验。”
　　此时的精灵少女小心翼翼的问道：“那个这位先生，我也是其中的实验品吗？”
　　白夜点了点头：“没错，我也是在不久之前才发现迪亚波罗教团的所作所为，在摧毁了对方一个据点后，开始满世界漫无目的的旅行，对方隐藏的实在是太好了。”
　　随着白夜话音落下，其中某个迪亚波罗的实验基地突然发生了爆炸。
　　除了里面的那些已经变成肉球的人，里面的人员无一幸存。
　　紧接着。
　　白夜用奇怪的眼神打量着眼前的精灵少女。
　　“像你这样恢复的，我没有见到过。”
　　“我摧毁了迪亚波罗的基地后，得到了一些研究资料。】
　　“发现有一些人成功的适应了诅咒，并且得到了魔力上升跟力量上升。”
　　“做了个大胆的猜测，要平息体内的能量暴动，那些变成肉球的人会瞬间恢复。”
　　“可惜我摧毁的那个基地，是一个小型的研究基地，再多的研究资料都没有了。”
　　“而且我这一路走来，运气似乎有点差没有找到其他的关于诅咒者的消息，调查到了很多迪亚波罗的事情。”
　　一旁的希德儿双手抱在胸前，一直在吸收白夜说的那重量的信息。
　　在脑补加中二的想法中，向着身侧一挥手。
　　“在我的调查之中，迪亚波罗教团渗透在很多的行业，就连圣教也渗透其中了。”
　　白夜点了点头。
　　“说的没错，根据我的调查圣教的确被渗透了，也可以说圣教跟迪亚波罗教团没什么两样，大部分的高层都是迪亚波罗教团的高层。”
第1324章你还是太弱了
　　精灵少女听到这话，感觉到震惊。
　　没想到迪亚波罗教团，竟然还能渗透到圣教当中。
　　希德儿此时表面上保持着平静，内心里又在疯狂咆哮。
　　感觉到这老天在玩她，自己脑补的那么多东西，都成为了现实。
　　精灵少女又问道：“白夜先生，你不是圣教的人吗？”
　　白夜摇了摇头：“我可不是什么圣教的人，圣教的人，哪有人穿我这样的修道服。”
　　“其实我不是这个世界的人，我来自一块名为阿拉德的大陆，我是那里的圣职者，组织战场医生消灭黑暗，还有混沌的侵蚀，顺便给对方的脑袋上上个buff。”
　　希德儿隐藏在兜帽下的眉头，不断的跳动着。
　　感觉到今天晚上出来消灭那些强盗，就是在刷新自己的三观。
　　先是肉球变成精灵美少女。
　　神话传说全都是真的，还有编造的敌对的迪亚波罗教团都是真的。
　　现在又遇到从其他世界穿越而来的穿越者，这个穿越者还是一位圣职者。
　　而且尤其对方的说话的语气，让他很难不联想到对方那个世界，科技程度应该是相当的发达，应该有游戏之类的东西。
　　要是再来个从宇宙来的宇宙人的话，感觉这就齐活了。
　　虽然希德儿在内心里疯狂的吐槽。
　　表面上还是镇定自若。
　　同样想到自己可以实现自己前世的目标。
　　成为真正的影之实力者而暗影出的英雄，心里就有一股按耐不住的喜悦之感。
　　希德儿想了一下，要不趁这个建立一个势力。
　　目光盯着眼前的白夜跟精灵少女，脑海里快速的过了一遍，大手一挥。
　　背后的史莱姆做成的衣服，随着一挥手发出了嘻嗦的声音。
　　那说话的声音也越发的中二了起来。
　　“迪亚波罗教团，现在正在决心复活魔神迪亚波罗，他们绝对不会登上表面舞台。”
　　“我有一个想法，就是在幕后阻止他们的企图，我的名字叫做暗影，潜于阴影，猎杀黑暗，想必这是一条荆棘之路，但是我们必须要完成。”
　　“英雄的子孙啊，还有异世界来的旅者呀，你们愿意同我赴汤蹈火吗。”
　　白夜没有说话，只是静静的看着对方，内心里则是笑出猪声的。
　　精灵少女这是看了一下自己的手掌，攥了攥拳头。
　　“我在诅咒缠身的那一天，我已经失去了一切，我无能为力的看着自己慢慢的腐烂，而且是您救了我。”
　　精灵少女的目光坚定，看向眼前的强装镇定的少女。
　　“如果那是你选择的道路的话，我愿付出生命相随，并向罪人给予死亡的制裁。”
　　希德儿看着眼前精灵少女的模样，心里欢呼雀跃。
　　看样子对方是误会了，并不是自己救了对方，这只是一个巧合而已，搞定一个紧接着目光又转移到了白夜的身上。
　　白夜呵呵一笑：“我也是准备追查迪亚波罗教团，我就加入好了，不过……
　　白夜话说到一半，表情变得格外的严肃：“你现在的样子，弱还是太弱了，需要变得更强才行，在我们那边一个普通的冒险者都能吊打你的，接下来我会教导你们。”
　　希德儿脸上带着不服输的笑容：“来吧，不管是什么训练，我都要接下来，如果我喊退出的话，我就不是暗影。”
　　精灵少女也默默的站起来，默默的看向白夜。
　　“白夜大人，请拜托你了，请好好的训练我吧。”
　　白夜唇角勾起，默默的说了一句。
　　“希望你们还能笑的出来吧。”
　　希德儿不知为何听到这话，内心里突然咯噔一声，有种什么不祥的预感。
　　精灵少女没有什么多余的想法，怀着一颗自赤子之心，一定要将迪亚波罗教会，赶尽杀绝，拯救那些无辜之人。
　　白夜看着眼前的这两个少女，正在思考着用什么办法训练他们，毕竟要在这个世界待很长一段时间。
　　希德儿看了看周围的东西慢慢的抬着手，做出了一个提议，那个要不我们先收拾一下这里，天亮了，还得回家。
　　白夜抬起头来，看了看周围，又看了箱子里的那些金币。
　　“说的也是，我们成立了这个组织，必须有一个基地才行，必须还有一些后勤保障。”
　　白夜向着前方一伸手，手上出现了类似于魔法阵的东西，这里的大地开始震动，周围的飞鸟野兽开始急速的奔走着。
　　其实白夜也可以不用弄出动静，还是弄出点动静来比较好，才能让眼前这两个小丫头更容易信服。
　　希德儿跟精灵少女在这强烈的地震下，来回摇晃两下，便稳住了身形。
　　这震动的时间大概持续了十几秒。
　　很快便消失了，幸好这里是废弃的城镇，距离现在所居住的地方非常的远，那些居民们基本上不会上这边来。
　　白夜拿出了一个小背包，扔给了希德尔：“这个东西借给你，把地上的那些东西全都装起来吧，你们跟我来。”
　　希德尔看着手里的背包，又听到白夜口中的话，便明白了，这个背包干什么用的？有可能是传说中的空间装备。
　　打开背包，向里面看了一下，脑海里突然出现了第三视角的画面，俯视着上空，看着里面的东西。
　　发现这个空间装备大，不是一般的大，有好几个足球场的面积，里面还存放着大量的物资。
　　里面装着面包水，还有袋装的大米，面粉，还有各种各样的纸箱子，能看到里面存放的水果，上面还有几个汉字，宇宙特供。
　　还有一些各种各样的器具，锅碗瓢盆什么的。
　　还能看到一些现代化的东西，不过上面带着一些魔法的纹路或又或者是符文。
　　甚至还能看到里面装的，红色药剂与蓝色的药剂，像小山一样堆在里面，还有一各种各样的果实兽皮肉类什么的。
　　最重要的是能从里面看到的大量的金币，只不过跟他所知的金币不一样，应该是对方世界所使用的金币。
　　不过在希德儿的眼光来看，眼前那些金币的纯度，比起这个世界的金币的纯度可是高的多。
　　从那些简单的汉字上习得而推算，眼前这位异世界来客，来的世界绝对不简单。
　　都有宇宙特供这这四个字了，说明那个文明早已经发展到星际文明了。
第1325章在门口转了三圈
　　其实阿拉德也算是星际文明，单独大魔法师就是可以做到跨世界运行。
　　更别说有一些直接横渡虚空的猛人了。
　　希德儿将眼前的东西全都收了起来，迅速跟上了白夜的脚步。
　　精灵少女也裹紧了紧身上的衣服，脸颊也是微微一红，跟上了白夜的脚步。
　　白夜带领着两人，来到了附近的森林里，那是一段向着下方延伸的阶梯。
　　白夜伸手打了个响指面前，出现了一个小光球，当做照明。
　　白夜一边走一边说道：“我对于土魔法不太理解，也只能做到这么一些了，你们两个注意点这脚下的阶梯。”
　　瞟了一眼精灵少女，那赤裸的脚丫
　　随后，便对着希德尔说道：“我那个空间背包，里面有几双还未使用的鞋子，你拿出来吧。”
　　希德儿闻听此言，小的身边的精灵少女一眼看着对方的赤裸的脚丫。
　　拿着刚才白夜给的，空间背包从里面找到了那干净的鞋子。
　　送到了对方的面前精灵少女，说了一句谢谢，然后就将那宽大的鞋子穿了上去，只见那鞋子穿上后，自动的开始，缩小贴合在脚部。
　　希德儿看着这一幕，感觉到这跟自己的，史莱姆装备有异曲同工之妙，觉得这种道具有种好帅的感觉。
　　随着一点一点的向下方走去，来到一片漆黑的空洞之中。
　　白夜随手一挥，原本的小光球，瞬间绽放着光彩，悬浮在半空中。
　　将整个范围全都照亮。
　　随后映入到希德儿跟精灵少女眼前的是带着古朴的石柱，还有地下超大的空间。
　　希德儿看到眼前这景象，慢慢的张大了嘴巴，又想到刚才白夜说的话，说自己对土魔法不太熟悉，只能做到这一点。
　　这能叫做对土魔法不太熟悉吗？
　　就刚才短短十几秒的时间就做了这么大一个地下基地，甚至就连那些支撑的柱子上的花纹都雕好的。
　　白夜转过身来看，向两人说道：“以后这里就是我们的基地了，之后的训练什么的都会在这边进行。”
　　精灵少女点了点头，唇角勾起一抹微笑：“谢谢你，白夜大人。”
　　白夜摆了摆手，表示不用，扭头看向旁边的希德儿说道。
　　“还有你这个小姑娘这么晚出来，也该差不多回去了吧？别让你家人担心。”
　　希德儿感觉到有些尴尬，手里的空间背包向着前方一送：“白夜，这里的事情就交给你了。”
　　白夜手里拿个空间去背包，呵呵一笑，笑眯眯的说道：“我还以为你拿着我的空间背包，会接着就跑了，看样子你还是不错呀。”
　　希德儿瞬间感觉到额头上出现了冷汗，感觉整个人都不太好了。
　　她敢肯定要是自己拿着这个背包跑了，等待自己的，说不定是别人的东西呢。
　　希德儿尴尬的笑了两声，转身向着原路返回。
　　白夜摇了摇头，看向身旁的精灵少女。
　　轻声问道：“你叫什么名字。”
　　少女摇了摇头：“白夜大人，请你给我新的名字吧。”
　　白夜看着精灵少女这个样子，举手掐算了一下。
　　“你就叫阿尔法吧。”
　　少女听到这个名字，立刻眯起了双眼：“谢谢你，白夜大人。”
　　就在这时，少女的肚子应该说，阿尔法的肚子发起咕咕噜噜的声音。
　　白夜听到这话，呵呵一笑：“我们先吃个宵夜吧。”
　　阿尔法听到这话，羞涩的点了点头，又紧了紧身上的披风。
　　白夜看阿尔法这个模样，拿着空间背包里随手翻了翻，拿出了之前希德儿，装入的那些物品，里面正好有一大堆的衣服。
　　拿着那些衣服放到了阿尔法的面前。
　　“你先把衣服换一下吧，要不然会着凉的。”
　　阿尔法听到这话，脸颊有些泛红，轻轻的点了点头，抱着衣服走到了一个柱子后面，开始换起了衣服。
　　白夜找了一个靠墙的地方，穿了一套厨具从，那空间背包里全都拿了出来，又拿出了一些食材。
　　就在白夜处理食材的这个时候。
　　阿尔法已经换好衣服，虽然都是一些粗布麻衣，丝毫遮挡不住阿尔法美丽的容颜，还多出了一股小家碧玉的气息。
　　那句话说的很对。
　　长的好看的人穿什么都非常的好看，就像一个衣架子一样。
　　阿尔法在一旁看着白夜做饭，因为她知道自己没办法帮上忙，自己只能在一旁先默默的学习。
　　随后，那不幸的眼泪就从嘴角里流了下来。
　　白夜又掏出了一个小桌子，将蒸好的米饭打好，放在对方的面前，又将筷子刀叉这里的用具放在对方的面前。
　　阿尔法的眼睛直盯着眼前的范太，喉咙不断的蠕动着，又抬头看着白夜
　　白夜呵呵一笑，摆了摆手：“不用等我，你快吃吧，我再炒两个菜。”
　　阿尔法摇了摇头，白夜也拿这个小姑娘，没办法，伸手摸了摸对方的脑袋。
　　又炒了两个下酒菜，分别是辣炒花蛤，还炒了个鱿鱼须。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　拿了一瓶酒，一边吃着一边喝着酒，既然白夜动了第一筷子。
　　阿尔法拿起碗筷，前几口菜阿尔法使用筷子不太熟练，在使用了几次后，阿尔法已经可以熟练的使用筷子。
　　时间来到第二天。
　　希德儿终于找时间溜了出来，在那片森林里转了三圈，就是没有找到入口的影子。
　　阿尔法提着一个篮子，里面放着从森林里摘的一些浆果，还有一些从山林里采到的野菜。
　　看着蹲在入口不远处，正拿着树枝画圈圈的希德儿噗嗤一声笑了出来。
　　希德儿听到这笑声，扭头望去，便看到了身穿素衣的阿尔法，又看着对方的笑容，感觉到异常的尴尬。
　　这一次也没有想要装中二蒙混过关，毕竟这根本没办法蒙混过关啊。
　　能怎么说呢？能说自己找不到基地大门了。
　　阿尔法提着篮子走到希德儿面前，拿着一块令牌递了过去。
　　“暗影大人，请您拿着这块立牌白夜大人在这附近设置名为阵法的东西，没有这块令牌是找不着基地的。”
　　希德儿挠着脑袋尴尬的将那令牌接了过来，在接过令牌后。
　　来回看了看，发现周围没什么变化，我看着手里的令牌。
　　阿尔法轻声说道：“那个暗影大人这东西需要滴血认主的。”
　　听到滴血认主这句话，希德儿看着手里的令牌，心里想道。
　　“这玩意儿还这么高级？这位异世界的来客，在异世界到底是干什么的？”
　　希德儿同时感觉到自己的威严似乎降低了。
　　不过想了想，有白夜自己应该用不着管那么多闲事。
　　有句话怎么讲来着？放空大脑
第1326章邪门训练法
　　一片清醒。
　　希德儿咬破了自己的手指将鲜血涂抹到令牌上。
　　发现自己跟这令牌建立了奇妙的联系。
　　而且眼前的视线也发生了变化，看着那基地的入口。
　　有距离自己不到两米远的距离，旁边还有自己画的圈圈。
　　希德儿终于明白，阿尔法为什么会笑了。
　　这东西要是放在自己的身上，自己也会笑。
　　紧接着，站在在阶梯上那楼梯就自动动了起来。
　　希德儿观察了一下。
　　没错，是自己以前认识的东西电梯。
　　站在电梯上向着下方走去，希德尔观察了一下周围，像跟之前黑漆漆的洞不一样。
　　周围都被一些石块砌起摸上去并不像试管倒像是金属。
　　还泛着白银色的光芒。
　　不过经过她的判断，这有可能是将泥土压缩成为这个样子，周围的墙壁还有顶端装着一些发光的石头。
　　那石头上都刻着一些符文，这光亮应该是从那符文里发出来的。
　　随着来到了地下的那一片大空洞，在看到地下空洞的模样希德儿。
　　嘴巴慢慢的张大了起来，跟昨天晚上相见的完全大变的样子。
　　还看到大概有300个类似于机器人的东西正在周围到处施工。
　　有些机器人将泥土，吸进身体里，在进行一定的压缩。
　　就将那些砖块拿出来，送给一旁正在干活的机器人，并没有什么用东西进行粘合。
　　直接使用的榫卯结构，就像搭积木一样，工程效率非常的快，没一会的功夫就砌成了一面墙。
　　希德儿感觉这神乎其神
　　白夜戴着一个安全帽，一旁还竖着一个牌子，上面写着施工重地闲人免进。
　　白夜拿着一张图纸，正指挥着那些机器人。
　　希德儿在看到机器人身上，有一个双手举着天空的标志。
　　想起昨天拿着那空间袋的时候。
　　看到那些放水果的箱子，后面看到了一大堆金属箱子。
　　一开始还以为那些金属箱子里，装着一些类似于弹药，或者是贵重物品，没想到是这样的机器人。
　　白夜这时转过身去，看着穿着那，用史莱姆捏成的袍子的希德儿，将手里的工程图纸收起来，轻轻的挥了挥手。
　　“你来啦，那我们现在开始第一天的锻炼好了，训练场地已经建造完成了剩下的都是一些杂七杂八的建筑物了。”
　　希德儿点了点头，又看着那些机器人在建造的各种房屋，虽然不知道干什么的。
　　但是通过这些年的阅历能看出来，一些居住开会的场所之外还有那高高的建筑物。
　　应该是防止外敌入侵的，尤其是那正在建好的一些建筑物上那，带着闪电的那透明光球。
　　她敢百打80%的包票，肯定只要有不是这里的人靠近的话。
　　那上面的东西绝对会像自己以前玩的游戏，里面的防御塔一样，释放出闪电，阻拦着对方。
　　片刻过后。
　　希德儿与阿尔法来到了训练场身上的衣服，也换成了宽松比较合适运动的。
　　不得不说，这两人的身材的确是不错，能看出来未来可期的程度。
　　希德儿到处看了看，能看出这个训练场很好，各种各样的锻炼器械。
　　还有一些机器人正在修建训练场的另一些部分，不过整体大体的部分都修建完成了。
　　白夜直接扔出的两个箱子：“你们把手放在箱子上。”
　　希德儿与阿尔法对视一眼后，分别将手放在箱子上。
　　都感觉到自己的手指处传来刺痛的感觉，紧接着那箱子发生了变化，如同融化的液体一样，缠绕在了她们的身上。
　　随后而来的是重压感重，过两人都能适应着，就像身上多出了半个自己。
　　希德儿瞬间就明白了，这并不是普通的负重锻炼这是重力。
　　紧接着还传来了一股信息，眼前这身衣服可以给她们提供防御。
　　还能调节重力进行无时无刻的锻炼，别人根本没办法察觉到。
　　希德儿突然注意到了一点，调节重力的东西是一个手环，这衣服上没有手环。
　　似乎想到了什么，抬头看向白夜，只见白夜手里拿着两个手环，手环的数字已经调成了0.5。
　　希德儿一股热血上头的模样，到锻炼直接摆出格斗的姿势：“来吧。”
　　白夜满意的点了点头，手上散发着光亮，然后光亮开始实质化，形成了一辆圣光吉普车。
　　白夜直接坐在吉普车上，握着那没什么用处的方向盘，踩着那没什么用处的油门。
　　那由光芒形成的轮胎在疯狂的旋转着，向着希德儿与阿尔法就冲了过去。
　　希德儿连忙一个翻滚躲避，躲闪了这高速行驶的吉普车。
　　阿尔法没有多么幸运，躲避不及时。
　　直接被撞飞了出去，在空中旋转了好几圈，重重的落在了地上。
　　希德儿听到重物落地的声音，扭头望去，看着阿尔法落在地上，还来回弹跳了两下，不过并没有受多大的伤害。
　　希德儿终于明白了自己身上的这身衣服是干什么用的，是保证它们不死的。
　　紧接着又听到了，急促的刹车声，下一瞬间，希德儿也被撞到了空中。
　　时间就这么一分一秒过去了。
　　大概过了去了几个小时，外面的太阳也逐渐开始落山。
　　希德儿与阿尔法两人躺在了地上，双眼无神的看着空中的人造太阳。
　　谁能想象中这短短几个小时，她们到底经历了些什么。
第1327章圣光泥头车
　　希德儿能感觉到自己的手臂，腿部，还有胸口的骨骼，似乎全都断了。
　　这是白夜直接散掉了那圣光吉普车。
　　伸手一挥，一道绿色的光芒在两人身上出现，两人瞬间感觉到。
　　仿佛置于温泉之中，浑身上下，透露着通畅的感觉，但是之前疼的地方还是有种幻痛的感觉。
　　这时白夜那漫不经心的声音传了过来：“醒了别在那里发呆，饭我已经做好了，吃饱了饭再回去吧。”
　　阿尔法听到这话也不顾身上，传来的那不适感，直接一个鲤鱼打挺从地上站了起来，迅速的跑向了声音传来的方向。
　　希德儿感觉到不对劲，要知道阿尔法在这几个小时里，飞出去的次数比她多的多，受的伤也比她严重的很多。
　　自己现在都没有缓过劲来，难道白夜做的饭真的有那么好吃吗？
　　希德儿心中产生了疑惑感，鼻子稍微耸动了一下，突然闻到了一股诱人的香气。
　　迅速爬起身，向着香气传来的方向跑去。
　　来到现场后。
　　看到一个小桌子上面摆着好几个盆，里面放着水润润油汪汪的红烧肉。
　　还有一些绿油油的小青菜，还有那一口大锅之中。
　　带着香辣气息的炒鸡，还有那红灿灿的鱼肉。
　　还有那透明的杯子，中中装着的现榨的果汁。
　　阿尔法已经拿着一个比她脑袋还要大的碗里面装满了米饭。
　　一个劲儿的埋头苦吃，完全没有在意她的到来。
　　希德儿看这些美食在前，也顾不得别的了。
　　连忙找了个座位坐下，白夜拿着一个大海碗，直接递到了对方面前。
　　希德尔拿起筷子，夹起一块鱼肉，就放进嘴里，吃了一口米饭。
　　脸上露出了非常幸福的表情。
　　虽然这，十几年的时间里，家里的领地吃喝不愁，她总觉得少了点什么。
　　阵风卷残云过后，现场的没剩下什么残羹剩饭。
　　要不是骨头不能吃的话，估计就把骨头嚼吧嚼吧也吃了。
　　在这吃饱喝足后希德儿，坐在椅子上感觉到今天吃的好饱。
　　突然听到了，小狗的呜呜声。
　　顺着那呜呜声看去，发现阿尔法的脚边有一只小奶狗，那尾巴摇的飞快，一直呜呜呜的叫着，嘴巴还叼着一个木制的狗盆。
　　阿尔法看着自家捡回来的小狗，将那狗盆拿了起来，将桌子上的骨头全都放入了狗盆之中。
　　然后又放在了地上，小奶狗的尾巴摇的飞快。
　　那锋利的牙齿，咔嚓咔嚓的咀嚼起了那些骨头，仿佛在吃什么美味的东西，发出呜呜呜的声音。
　　这只小狗是阿尔法刚走出基地，便从基地附近的草丛里面发现的，当时这只小狗还受了严重的伤势。
　　白夜治疗的这小狗，并且让这小狗跟阿尔法签订了契约。
　　其实这并不是小狗，而是一种特殊的魔兽。
　　别看对方这么可可爱爱的，战斗起来可不这么可爱，还可以进行三段变身。
　　经过白夜的治疗，在吃过白夜做的饭，眼前的小狗不是魔兽，而就成了灵兽。
　　时间在不知不觉中，经过去了三个月的时间。
　　这是在那地下基地里的训练场里。
　　希德儿与阿尔法穿着一身，抑制魔力的负重负，玩命的向前奔跑着。
　　至于为什么玩命狂奔，因为她们两个人的身后正有圣光组成的泥头车，正向着她们冲来。
　　没错，之前的吉普车已经升级成了泥头车。
　　希德儿扭头看了一眼，那圣光泥头车不管看多少次都感觉离谱。
　　谁家圣职者的圣光能变成这个模样？
　　还说圣光骑士这样的不便之物。
　　不过能她确定的是，眼前这个从异世界来的圣职者绝对是异世界里的高手。
　　先是跟他相遇的那一段，短短一个星期的时间里。
　　地下基地多出了很多东西，逐渐偏向了现代化的建筑物，还多出了一些生产线。
　　专门是用于生产一些日常用品，而且造价非常的便宜。
　　现在都存放在地底的挖的深层仓库里。
　　按照对方的计划，好像是准备以后开辟商道用的。
　　按照对方的说法，有的时候商战可是一个非常好用的方法。
　　希德儿感觉这就是卑鄙的大人啊。
　　不过对方的做法她喜欢。
　　随后，希德尔又想到对方凝聚出一个锤子，将一个山头直接敲碎。
　　想到了那山头破碎的画面，内心里忍不住想。
　　对方以前的时候到底对抗的是什么样的怪物？
　　需要这么强大的力量？
　　而且对方最强大的还是治疗能力。
　　不管你受了多么严重的伤势，要使用那治愈魔法，大病小病暗伤之类的东西就全都治疗完成。
　　希德儿感觉到那种魔法有可能是审问犯人用的
　　希德儿抬头看着身边呆着的，两只如同小鸟形的天使。
　　别看这两个东西难看。
　　这是能够复活的东西。
　　其他人看不见她身边的两只小鸟。
　　对方还有另外一种复活术，只要死亡时间没有超过对方的规定时间。
　　随手一拍就复活了，就是的非常的离谱。
　　至于她怎么知道的。
　　不得不说，这三个月以来全都是泪啊！
　　虽然前一个月训练的中规中矩第二个月训练强度，就上来了。
　　可以统计下来的复活次数，她与阿尔法的死亡次数，每个人至少有30次。
　　平均每三天就会死亡一次，
　　不过，实力提升也是杠杠的，尤其是现在的这副身体。
　　希德儿有信心再有泥头车向自己撞来的时候，其停了下来。
　　这里说的是普通的泥头车。
　　绝对不是背后由圣光组成的，那种圣光泥头车。
　　希德儿又想到家里的事情，感觉到有些麻烦，需要跟自家姐姐对练。
　　在家里人伪装出来的时候还得经历这种特训。
　　而且她还觉得阿尔法似乎对白夜有一点不清不楚的感情。
　　对方的眼神看向白夜就不对劲，似乎快要拉丝的样子。
　　说实话，她内心里也有对白夜有种特殊的想法，不过得过几年。
　　希德儿感觉到自己的胃部完全被对方俘获了，同时感觉以前常说的那句话很对，要想俘获一个的芳心，前提得俘获对方的胃。
　　不过这一切都有一个前提的，长的不算难看。
　　很快这一天的特训进行完成了。
　　阿尔法跟希德儿两人躺在地上，大口大口的喘着气。
第1328章希德儿笑容不会消失啊
　　白夜端着一个大锅来到两人的面前：“好了，别再躺在那里，先吃饭吧，吃完了营养餐再回去休息吧。”
　　希德儿一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来，阿尔法同样如此。
　　两人最期待的就是训练过后的进食期间。
　　两人一个人拿着一个大碗，应该说是饭盆，狼吞虎咽的吃着白夜，在一旁静静的看着。
　　“你们慢点吃，这些都是你们的，吃多了，小心噎着。”
　　随着白夜话音落下，两人同时捂着嗓子，大喊着。
　　“水水水。”
　　白夜拿出了水袋给两人扔了过去，两人接过水袋后咕噜咕噜的喝了一会儿后吐出了一口浊气，感觉到活过来了。
　　随后，两人又拿起饭盆，一口一口的吃着，只不过这次进食的速度比起刚才来说慢了不少。
　　在晚饭过后拿出了一个黑板，给两人介绍起了一些魔力运转的小技巧，比如使用最小的魔力，打出最大的效果，还比如一些魔法阵的运用。
　　希德儿与阿尔法两人听着是异常的认真，感觉到学到了很多，完全颠覆了他们现在所拥有的魔法观。
　　同时，每一次学习过后，都有新的感悟，那种感悟说不上来。
　　这样的日子就这么进行着。
　　就这么过了几个月。
　　这一天。
　　在隔壁的城镇里。
　　袭击了一个商队，从里面找到的这一个肉球。
　　当时是希德儿中二专场。
　　白夜用着常人能看懂的方式正在调节，肉球之中那混乱的魔力
　　希德儿与阿尔法两人从旁看着，一人拿着一个小板子飞快的记录着。
　　没一会儿的功夫，那肉球突然收缩，变成了身材姣好，一头短发的少女。
　　白夜转头看向身旁的两人。
　　“你们看到了吧？就这样慢慢的梳理一下就好，其实还有另外一种方法。”
　　“我下次遇到时候我再给你们演示一下吧，阿尔法麻烦你跟对方说明一下，顺便找身衣服给她穿，我回避一下。”
　　阿尔法将手里的本子合上，慢慢的放入口袋中，面带微笑道：“没问题，白夜大人这里交给我就好。”
　　希德儿双手抱在胸前装作一副酷酷的模样。
　　白夜交代完后便迈开脚步，希德儿跟上了白夜的脚步。
　　白夜看向一旁强装镇静的少女，除了日常训练之外，对方的演技也上升了不少。
　　希德儿注意到，白夜正在看向她，感觉自己背后毛毛的，那种感觉好像已经被对方看穿了。
　　希德儿思绪发散，正在思考着这段时间没有露馅啊。
　　一头银色短发蓝色瞳孔的的少女换上了一身朴素的长裙，在阿尔法的带领下，来到了白夜与希德儿的面前。
　　白夜就在一旁静静的喝茶。
　　希德儿背对着对方。
　　那一头银色短发的少女变得表情非常严肃，这一路走来已经看过这底下的东西。
　　扩大正在巡逻的机器人，还有24小时不断运行的工厂。
　　又想到自己身上因为诅咒的事情，变成那种肉球的模样，还有迪亚波罗教团。
　　她清楚的记得变成一个无求时的那种痛苦，如果没有遇到这些人的话，自己有可能，一直维持着肉球的形态，不知道会在什么地方腐烂发愁。
　　希德儿淡淡的瞟了一眼看着，半夜刚救回来的少女表情严肃的模样，猛然转过身来
　　“阿尔法已经给你，说明了现在的情况吧。”
　　银发少女直接单膝下跪，手放在胸口处。
　　“暗影大人我想为那伟大的事业，奉献出一份力量。”
　　希德儿看着对方单膝下跪宣誓的模样，冷声说道：“既然如此的话，你就是......”
　　说到这里，希德儿稍微停顿了一下，看了阿尔法一眼。
　　想到白夜给对方取名为阿尔法，那么顺下去就好了，希德儿感觉自己太实在，是太聪明了。
　　向着前方一指，用那似乎不太中二，又有些中二的声音说道。
　　“你之后的名字就叫做贝塔了。”
　　银发少女也就是贝塔，恭敬的说道：“谨遵您的命令。”
　　白夜看着如同话剧般的一幕，心情非常愉悦的，尤其是知道希德儿正在强装着那种模样。
　　打断了这严肃的话题：“好了好了，不要这么严肃。”
　　“为了庆祝贝塔加入我们这个家庭，今天我就多炒两个菜吧。”
　　阿尔法与希德儿听到这话，视线全都集中在了白夜的身上。
　　贝塔刚加入不太明白，反正知道这眼前这个人被阿尔法称之为白夜大人。
　　而且阿尔法刚才介绍，这地下的空间。
　　还有这个基地都是白夜大人一手所建造的，还有外面的那些机器人，也是白夜大人拿出来的东西。
　　总而言之，在贝塔这个小姑娘的心里，白夜大人就是一个非常厉害的人。
　　片刻过后。
　　贝塔拿着叉子，擦着面包将菜汤，全都抹在面包上，放入嘴中，不断的咀嚼着。
　　现在贝塔的内心里又多出了一条白夜大人做的饭，太好吃了。
　　大概两天后。
　　贝塔正在地下基地的训练场里，疯狂的逃窜着。
　　希德儿驾驶的这段时间，通过采集矿物制作出来的魔导吉普车，对着穿着训练装的贝塔冲了过去。
　　贝塔非常狼狈的一个翻滚，躲过了这一次险之又险的冲击，大喊道。
　　“╥﹏╥暗影大人，我不理解，完全不理解呀，这跟我想象的训练完全不一样了。”
　　希德儿拿着一根金属拐杖伸出窗子，大喊道。
　　“贝塔，你不是想要变强吗？想要拯救其他人吗？想要为这伟大的事业，做出一份贡献嘛，不要跑，面对我向着我冲过来！”
　　至于白夜跟阿尔法，已经来到附近的城镇上。
　　这距离基地相隔很远，至于怎么来的，当然使用飞行魔法飞过来的。
　　白夜与阿尔法两人进入城镇之中。
　　阿尔法轻声问道白夜大人，我们这次来这里是要干些什么？
　　白夜拍了拍腰间，空间背包说道：“当然是要把我们的产品卖出去了，顺便在这座城市里建立着我们的据点。”
第1329章一个又一个的到来
　　“要明白一件事，不管做什么？你手里必须有资源，我们必须把手里的这些资源换成其他的资源，逐渐的向外面扩张才行。”
　　阿尔法眨了眨眼睛，白夜大人，你带我来是为了让我管理这里吗？
　　白夜摇了摇头：“不，管理的人选我已经有了，那些工程机器人，上面的已经搭载了商业板块，稍微改造一下就可以使用，时候你负责稍微统筹一下就可以。”
　　白夜伸手放在少女的金色头发上：“还有这次带你来是出来逛逛，让你散散心。”
　　阿尔法听到这话，默默的低下了头。
　　白夜来到附近的商会，跟商会的奸商讨价还价。
　　在地段比较好的位置上开了店铺，随后便拿出那些工程机器人，开始对着店铺进行了改造。
　　这改造持续的没有多长时间，十几个工程机器人大概工作了有三个小时，就将店铺整体的改造完成了。
　　阿尔法拿着手里的清单，指挥着那些机器人，向着货架上摆放着物品。
　　现在白夜正在一个工程机器人面前，添加一些战斗模块，还有一些防御模块。
　　然后抓了一只史莱姆，稍微捏了捏，为其父上了一层仿真的人体组织。
　　没一会的功夫就改造完成了，一个身穿维多利亚时期女仆服的小姐姐。
　　要明白一件事情，一位漂亮的女性店长开着店，比那些男性店长开的店更加有人气。
　　说白了，不管哪个世界的人都是不逃。不过老色批这种属性。
　　因为这个世界战斗标杆的原因，这些改造后的工程机器人，白夜并没有赋予强大的战斗能力。
　　眼前这个机器人的最大威力，也就是将一个小山头轰平。
　　按照另一个说法，可以引动小型的核爆。
　　用于日常的售卖东西自保而言没什么问题。
　　一直忙碌到下午。
　　店铺也挂上了新的牌子，就是一家普普通通的百货商店。
　　只不过这百货商店的物品比较齐全。
　　白夜与阿尔法又去了一趟希德儿家的城镇，准备离开的时候，突然看到商人边上有一个笼子，笼子里有一个大肉球。
　　白夜走上前去，跟对方讨价还价后，用了一枚银币的价格将其买了下来。
　　带着东西出了城，后来到了野外。
　　白夜对着阿尔法说道：“之前说过，除了慢慢梳理之外，其实还有另外一种方法。”
　　说着，白夜就对着肉球上轻轻的敲打了一拳，在那一瞬间，魔力就变得平息了下来，肉球变成了一个精灵少女。
　　“就像这样，找到了一些薄弱点，敲打之后，魔力就顺畅了。”
　　“阿尔法，交给了。”说着白夜便转过身去。
　　阿尔法向着前方走出一步：“白夜大人，这里请交给我，我会说服对方的。”
　　白夜点点头然后向前走了几步，靠在一棵大树上，双手抱在胸前
　　没一会儿的功夫阿尔法，带着的跟她身高差不多的那位，精灵少女来到了白夜的面前。
　　少女看向白夜的眼神，就像看向自己的神一样的。
　　没想到自己身上那腐烂的状况，竟然恢复了。
　　她也没有想到自己这一切的苦难，因为是自己继承了英雄的血液。
　　用着飞行魔法，带着少女来到基地里，一边向着基地走去
　　白夜望着眼前的少女轻声说道。
　　“阿尔法已经跟你说明了一切，我要提醒一下你，你确定要加入我们吗？”
　　少女重重的点了点头。
　　白夜望着眼前少女，那坚定的眼神，其实命运早已经注定，稍微掐算了一下，按理来说，按照原来的时间段的话，是找到了贝塔，又过了一段时间才会找到对方。
　　白夜伸手放在对方的脑袋上：“以后你的名字就叫伽马了，来我会给你获得力量的方法。”
　　伽马轻嗯了一声重重的点了点头。
　　目光异常的坚定，再通过基地里的自动扶梯下楼的时候，突然脚下一滑，从楼梯上砰砰砰的摔了下去。
　　白夜望着眼前，已经化身为咕噜咕噜下山真君的少女，之前在推算的时候推算出了对方的运动，神经不好，没想到运动神经不好到这种地步。
　　要知道这是装自动扶梯。
　　白夜看向身旁的少女：“阿尔法，贝塔的训练由你负责了，先偏向体质训练吧，最起码摔跤不出现什么伤势，或者是摔出鼻血的情况。”
　　阿尔法手放在胸前，挺着自己的胸膛：“谨遵您的命令！白夜大人。”
　　随后，两人顺着自动扶梯慢慢的来到下面。
　　就看着屁股，朝后平沙落雁式摔在地上的伽马。
　　白夜轻轻的一挥手，绿色的光芒笼罩了伽马的身上，伽马身上摔的那大大小小的伤势瞬间愈合完毕。
　　伽马站起身来拍打了一下身上的灰尘，带着一脸傻笑，看着白夜，虽然那张脸蛋儿倒是挺漂亮的是一个。
　　阿尔法笑眯眯的走了出来，轻声说道：“加马，跟我来一趟吧，现在我们开始训练。”
　　等到阿尔法将伽马骗到了训练场，看着开着吉普车的希德儿，又看着一个被撞飞出去的白发少女贝塔
　　似乎明白训练到底是什么，转过身就想要手刀式逃离。
　　就是刚跑两步上演了一出平地摔。
　　在训练完成后，伽马吃到加入火候的第一顿饭是，简直就是一发不可收拾。
　　在接下来的日子里
　　希德儿与阿尔法，对着其余的两人进行了严格的训练，好像要将自己身上的痛苦施加在对方的身上。
　　又过去了一段时日。
　　这一次的魔力梳理是希德儿梳理。
　　等到那个肉球恢复了，那是一个兽人族的狼人女孩代号为德尔塔。
　　吃饭的时候只挑肉吃，蔬菜只吃一点。
　　而且还非常的粘人，时不时的就跑到白夜这边来要撒娇。
　　训练起来变得非常的疯，让白夜一直以为自己养了一条狗，其实跟狗差不多，毕竟对方是狼人女孩。
第1330章拿姐姐当诱饵的屑
　　阿尔法这天又捡到了一个不太聪明的孩子。
　　代号为艾普西隆一头智慧女神般的蓝色秀发，其余的就不用说了。
　　接下来的阿尔法又接连捡到了一个兽人，还有一个精灵。
　　两个人都是非常有个性。
　　时间一晃。
　　一又过去了两年的时间。
　　所谓的暗影庭院这个势力，看样子非常的弱小，只不过经过这些年的发展，发展的还算是不错的。
　　这片区域的大大小小的城邦，基本上都有他们控制的渠道。
　　而且她们也发现了很多恶魔附身者应该说是诅咒爆发者的踪迹。
　　再将对方救回来吸纳之后，组织正在慢慢的壮大。
　　那大大小小的城市基本上都有暗影庭院的连锁店铺。
　　商品还卖到了王都，只不过是别的商人带去的。
　　而且那些恶魔附身者，解除了诅咒之后
　　无一例外的全都是各个种族的美少女，有精灵，有人类，还有兽人。
　　总之，这些人的命运都是非常的悲惨，对于向自己血脉里下达诅咒的迪亚波罗产生浓重的恨意，是连迪亚波罗教团一并恨上了。
　　至于做她们心理工作的人是阿尔法了。
　　不得不说，阿尔法是一个非常棒的工具人。
　　在白夜的评价中，对方跟坂本差不多，只不过没有坂本万能。
　　毕竟版本你，在那个世界喊他一声，只要对方听到了，刷的一下子就到达你的面前。
　　当然，那些恢复过来的少女们，无一例外的加入了白夜的训练当中。
　　而且让白夜有一种正在带孩子的感觉。
　　不过这些孩子带起来，可比那些熊孩子省心的多多。
　　只不过这些孩子，好像有点恋父的情节。
　　要知道在处于这个封建社会下的少男少女们，在年龄很小的结婚都有。
　　更别说眼前这些经历过很多痛苦的孩子们，她们的想法会更加成熟。
　　不过有阿尔法她们在，那些少女们并没有表现的过火的情况。
　　这一天，阿尔法拿着一个张纸，像一个小大人一样，来到白夜面前。
　　“白夜大人，希德儿大人的计划成功了，我们要不要继续收网呢。”
　　白夜摆了摆手：“好了，让他们出去放松一下吧给你们练练手，看看能不能拷问出什么情报。”
　　阿尔法轻声说道：“遵从你的命令，现在我就下去通知。”
　　白夜看着阿尔法离去的背影，比起三年前遇到对方的时候，对方高出了不少，也变得更加漂亮了。
　　至于这小妮子的感情，他当然看出来了。
　　同时感觉到封建制度下的小姑娘们的感情真是好骗。
　　只要你救了对方的性命，对方就会死心塌地的跟着你。
　　至于那些小姑娘们的安全嘛。
　　白夜是完全不用担心的要知道这三年里的训练可是没白费。
　　再加上她们都是从恶魔附身状态恢复过来的。
　　要知道，这迪亚波罗的诅咒也是一把双刃剑。
　　能成功适应并且将其化作自己的东西的人，会获得强大的力量，比如魔力之类的。
　　没有适应者呢，当然就是话多，那一团肉球。
　　且经过白夜这段时间的训练，里面最弱的人。
　　每个人跟人形高达差不多，单独靠肉体的力量，再加上掌控能力的话。
　　可以打穿一座小山峰。
　　在运用上魔力的话，基本上人形核爆，在这片大陆上没什么危险。
　　再加上白夜会教学他们一些奇特的法术。
　　比如通过祈祷就可以获得面包的面包术，白开水，冰可乐之水。
　　至于祈祷的对象嘛。
　　白夜没有跟她们说，总不能说祈祷的对象就是他吧。
　　如果真说了的话，估计会给她建一个巨大的神像，每天不断的参拜着。
　　此时的阿尔法来到外面，开始召集起了其他人严肃的宣誓着，这是她们的第一次任务，只许成功，不许失败。
　　希德儿穿着那身中二的黑袍，在空中不断的跳跃。
　　内心里非常的激动，有些期待迪亚波罗教团到底是什么人。
　　三年，整整三年了，三年里，除了训练还是训练，根本没有什么迪亚波罗教团的信息。
　　要是那些恶魔附身者救了一大堆。
　　要不是白夜开了很多店铺，他都感觉到，自己有可能养不起这些人了。
　　希德儿迫切想要见到迪亚波罗教团的人，也在不久之前，希德儿从自家姐姐的身上感受到。
　　魔力失控的现象，希德儿晚上潜入他姐姐的房间将姐姐治好后，就脑海里又出现了一个奇特的想法。
　　那个方法只是稍微有点缺德而已，姐姐会稍微受一点苦。
　　不过，以她姐姐那个性格，应该没有什么大碍。
　　没想到真的把迪亚波罗教团的人引出来了，他
　　她倒要看看这迪亚波罗教堂的人有多么厉害。
　　可惜啊，这次的任务目标不能杀死，必须在对方的嘴里拷问出很多情报来才行。
　　希德儿正在思考着自己究竟用什么方法出现在阿尔法等人面前。
　　一边向着那躲藏的地方赶着。
　　这场战斗非常的顺利，如同剥瓜切菜一般。
　　希德儿也充分发挥了中二的性格，带着略微中二的笑容。
　　还尽量压低着嗓子，用那种略带成熟的声音，其实就是略带中二。
　　白夜在一旁观察着，感觉到异常的无语，同时觉得对方这样非常的正常。
　　毕竟训练压力大了，让对方释放释放压力，也算是不错了。
　　同时，决定要加大力度，要明白一件事，狮子搏兔用尽全力与其这样玩耍，还不如直接一击毙命。
　　人前显圣也不是这么人前显圣的。
　　在将对方抓起来后，阿尔法就带着对方进行审问了。
　　在对方完成之后，旁边一个兽人少女直接跳到白夜的身边，挽住白夜的手臂说道。
　　“白夜大人，今天晚上我们，庆祝一下好不好？”德尔塔后面的那根尾巴，正在不断的摇摆着，似乎非常的兴奋。
　　“咳咳…”
　　随着这一阵咳嗽声，这只猫娘瞬间炸毛了。
　　默默的转过头，阿尔法则是面无表情的望着眼前这只猫娘说道。
　　“德尔塔，你在干些什么？不要对白夜大人提出这么过分的要求。”
　　德尔塔立刻炸毛，表演了个90度鞠躬，狙出了强大的风压：“对不起，我错了，我再也不敢了。”
第1331章前往王都
　　白夜压了一下手：“好了，好了，不要这么说嘛，今天也值得是一个庆祝的日子，庆祝你们初次获得成功，今天晚上我们就烤肉好了。”
　　德尔塔听到这话，直接高兴的跳了起来：“耶！我就知道白夜大人你最好了。”
　　对方蹦蹦跳跳的很快，去找其她人分享了。
　　阿尔法叹了一口气。
　　“白夜大人，抱歉对方只是一个小领导没有拷问出什么有用的资料，不过倒是打探到了，迪亚波罗教团情报组织的信息，周围城镇的那些情报组织，要不要铲除。”
　　白夜轻声说道：“可以是可以，不过要装成非常自然的模样，你应该懂得该怎么办吧？阿尔法。”
　　阿尔法立刻立正：“没问题，白夜大人，会将他们清除的一个不留的
　　希德儿穿着高跟鞋，鞋跟跟地面接触发出咔哒咔哒的声音，来到白夜的身旁，带着绷着那一张严肃的逼脸。
　　“你这么太宠她们不太好。”
　　贝塔也来到白夜，身侧也跟着点了点头。
　　白夜摆了摆手，丝毫不在意的说道：“没什么，不就是一顿饭的事情嘛。”
　　希德儿见白夜完全不在意的模样。
　　不知道说什么为好，他们这是铲除黑暗的组织。
　　不是出来旅游过家家野炊什么的。
　　白夜问道：“你姐姐那边怎么样了。”
　　希德儿摇摇头：“我姐姐那边没有事，只是晕过去了而已。”
　　白夜呵呵一笑道：“你还真是一个恶趣味啊！隐藏着自身的实力，还拿自家姐姐当诱饵，你真是个屑。”
　　希德儿对于白夜的调戏，毫不在意的双手插在腰间，挺着那略微有些发育的小胸脯说道。
　　“我只有这样才能骗过，邪恶的迪亚波罗教团。”
　　阿尔法背后看着眼前的两人，眼眸逐渐变得深邃了起来。
　　当天晚上，在野外进行了篝火晚会，每一个人都非常的开心。
　　只不过在这开心过后。
　　次日的晚上。
　　德尔塔抱着白夜的大腿哭诉道：“我不想离开白夜大人。”
　　阿尔法与贝塔，一左一右搭在了德尔塔的肩膀上。
　　贝塔笑眯眯的说道：“德尔塔，不要为难白夜大人，我们要去外面发展势力，一切都是为了消灭迪亚波罗教团，救助像我们一样的人。”
　　阿尔法也跟着点头：“没错，我们都长大了，不能一直在白夜大人与希德儿大人的面前撒娇了。”
　　在德尔塔的哭诉之中，眼前这些少女们踏上了旅途。
　　白夜笑眯眯的挥手，将其送别掉了。
　　希德儿双手抱在胸前，目光凝望着那逐渐远去的那些少女们。
　　又看向身旁的白夜：“你就不感觉到伤感吗？”
　　白夜呵呵一笑：“我为什么感觉到伤感呢？孩子长大了，总有一天会离开的，而且这又不是什么生死离别。”
　　“就算死了，我也能把她们拉回来，还有一件事，传送魔法也教过对方了，他们想回来可以随时回来呀。”
　　希德儿跟对方相处了太长的时间，她差点忘了，眼前这家伙可以让对方死者复活。
　　在常人的视角里，这种能够让人死者复活的方法，更像一个神明一样。
　　只是没想到，经过一段时间的了解，才明白死者复活只不过是阿拉德大陆那边的基本操作。
　　那边有一些规则诞生的密宝有叫复活币，高超的炼金师还制作一种可以让人复活的药水。
　　只不过那个药水必须先喝下去，死之后才起效。
　　不过有一个条件限制，那就是死亡之人不能死亡太长时间了，必须尸体还在新鲜之中才可以让对方使者死者复活。
　　希德儿有点憧憬阿拉德那片大陆，好想去那片大陆冒险。
　　紧接着，希德儿又想起一个件非常严肃的事情。
　　那就是阿尔法去外面发展势力，整个基地里不就剩下她跟白夜了吗？
　　以他这三年里对白夜的了解，这段时间训练肯定要加料，而且都集中在自己一个人身上。
　　希德儿想的没有错，白夜的确是这么做了。
　　时间缓缓地流逝。
　　距离分别已经过去了三年，其实也不算是分别。
　　基本上每隔一段时间就会使用传送阵法，所有人都会回来小聚一下。
　　或者是开个小派对，或者说开个小会。
　　真以为什么神秘组织必须要装的非常沉重？那样的组织纯粹就是傻逼。
　　基本上这三年里非常的顺利，并没有出现什么岔子。
　　就算是有也都顺利的解决了，还找到了迪亚波罗教团的，抓捕奴隶的队伍。
　　救出了很多被作为实验的少女，妇女，当然也救了很多诅咒爆发的人员。
　　暗影庭院获得了很多有潜力的同伴。
　　希德儿看着这一项又一项的报告，感觉到不对劲。
　　她怎么看这些报告？
　　好像是都准备造反。
　　想想造反就造反吧，这似乎也没什么大不了的。
　　根据这些年给予的资料和迪亚波罗教团作对也等同于造反了。
　　很多的王公贵族，包括圣教的大主教等一系列的人。
　　大多都是迪亚波罗教团的人。
　　还包括一些传承古老的贵族世家们。
　　希德儿看着这调查报告的时候，感觉这个世界烂透了，从骨子里就烂透了。
　　还不如推翻他重来。
　　希德儿前往王都魔剑士学院的火车。
　　白夜对此呵呵一笑，心想。
　　“也不知道她在学院里会掀起什么样的中二场面。”
　　白夜觉得待在这个世界没什么好玩的。
　　经过这些时间的锻炼教导，就算迪亚波罗复活之后。
　　阿尔法她们应该也有足够的实力面对。
　　准备过段时间再回来看一下，这个时间也不会相隔太久。
　　白夜直接踏出一步，出现在王国的一个小巷子里。
　　刚刚走出巷子门口，就看到迎面走来的白毛少女。
　　对方顿时吓了一跳。
　　白夜穿着那一身白色的长袍，手放在胸口处微微轻声说道。
　　“抱歉，吓到你了。”
　　阿蕾克希亚看着眼前戴着兜帽衣服。
　　而且还从小巷子里走出来，怎么看就像一个可疑人员。
　　阿蕾克希亚摇摇头。
　　“我没事。”
　　“我就不打扰你了。”
　　白夜说完这句话，就迈开脚步，向着前方走去。
　　阿蕾克希亚突然想到了一个好主意，因为她想到了自己那个，感觉很有问题的，未婚夫。
　　现在正常想办法甩掉对方，这个人这不送上来了吗，看对方这打扮还有行为举止，应该算上一个贵族了我。
　　回过神的时，发现白夜已经，消失在眼前，茫茫人海之中了。
　　快步跑了两步，并没有发现对方的身影。
　　阿蕾克希亚眉头不断的挑动着，对自己的魅力有些不太自信了，要知道以前在学校里。
　　白夜出现在阿尔法的面前。
　　阿尔法突然看见出现在自己面前的人影。
　　立刻召唤出，自己的武器。
　　在看到白夜那标志性的白袍时，放松了警惕。
第1332章出去转一圈
　　阿尔法满脸笑容的说道：“白夜大人，你怎么来了。”
　　白夜在怀里掏出一个卷轴，说道：“我是来跟你们告别的。”
　　这时的房门突然打开，贝塔走进了房门。
　　“白夜大人怎么回事？告别是怎么一回事。”
　　白夜笑道：“我已经找到我回家的路了，而且以你们现在的实力，应该可以足以解决掉啊迪亚波罗教团，我还有别的事情要做。”
　　说着白夜将手里的卷轴放到了阿尔法的面前。
　　“阿尔法这些东西给你，这是我这段时间调查的迪亚波罗教团在，在各地的实验室，各个地方的据点。”
　　阿尔法伸手接过卷轴：“我知道了，白夜大人，希德儿大人知道吗？”
　　白夜笑道：“她当然不知道了，不过你们不用担心，我不是不回来的，这个世界的坐标我已经记下了。”
　　“我过段时间还会回来的，这次回去是拿点东西。”
　　贝塔听到这话，顿时松了一口气，了。
　　她还以为白夜大人走了之后就不回来了呢。
　　在那6年之中她们算是白夜大人养大的。
　　在她们眼中，白夜大人温柔善良，做饭又好吃。
　　虽然看待她们的目光是妹妹，或者是家人的目光。
　　但是她们可不是这个想法。
　　德尔塔一直表示长大之后要跟白夜大人生小狼。
　　但是更别说阿尔法这个精灵，对方根本不在意年龄什么。
　　阿尔法表情也变得柔和了不少，轻轻地撩动了一下耳边的发丝，笑眯眯的说道。
　　“贝塔，你先出去，我有一件事情跟白夜大人说一下。”
　　贝塔面无表情，脚步根本没有动弹，反而锁上了门口的大门。
　　别以为她不知道阿尔法在想些什么事情。
　　想要偷跑，她可是不允许的，而且她现在是完完全全的长大了
　　阿尔法看着贝塔的动作。
　　便明白贝塔在想些什么，眉头轻轻的挑动着，快步的向着白夜面前靠近。
　　贝塔直接来到了白夜背后
　　白夜看着眼前一前一后，逐渐向自己靠近的两人。
　　在六年之前就察觉到眼前这几个家伙有充实逆徒的迹象。
　　尤其是德尔塔表现的最为明显，在自己面前表现的就像只猫咪一样。
　　当天晚上
　　暗影庭园在外面工作的其他人，都感觉内心里一慌。
　　尤其是火车上的希德儿，看着远处飘来一片落叶。
　　翠绿翠绿的落在了她的头上。
　　希德儿伸手将将头上的那片落叶拿了出来，看着眼前这一片落叶，也没有在意什么，直接随手就扔掉了。
　　真是可悲啊，世界给对方的暗示都看不明白。
　　白夜在外面游荡了一圈。
　　具体来说，去了一下约会大作战，那边又去找了找琪亚娜爱莉希雅。
　　再去了一趟星穹铁道找了一下大黑塔，再次回到这个世界。
　　这个世界刚刚过去了一个月。
　　王都。
　　暗影庭院设置的据点里面。
　　阿尔法一副淑女作的模样，坐在白夜的面前。
　　要知道这个面前不是，面对面的那个面前，而是在白夜的腿上。
　　可以说，现在的阿尔法将那桶窗户纸捅破之后，就变得非常的粘人。
　　这么说吧，就是白夜脱衣服穿衣服基本上都不用自己来阿尔法。
　　就像一个刚过门的小媳妇一样服侍着穿衣解带之类的东西。
　　白夜象征性的，带了一些物资，还有药剂。
　　与此同时。
　　在学校里上学的希德儿，感觉有些无奈。
　　同时感觉到上学有点无聊，还要陪着那些家伙演戏，
　　要不是家里人的话。
　　她才不去上学呢。
　　还不如去找迪亚波罗教团的实验基地，去摧毁实验基地来的畅快。
　　跟里面的幕后黑手来一场畅快淋漓的决斗，在一发核爆将其全都摧毁。
　　同时希德儿正在苦恼另外一件事，那就是暗影庭院。
　　明明是她创建的组织，白夜给她的零花钱只固定在一个程度上，怕她乱花钱。
　　100万金币的额度根本不够花呀。
　　想了想也对啊，其实这个组织的一开始的资金什么的全都是由白夜提供的。
　　自己只是提了一个想法而已，包括各个城市的实体店运行，都是白夜还有阿尔法他们做的。
　　希德儿又想起了这段时间缠上自己的公主。
　　上课跟对方对练，稍微用了一下力，将对方直接打飞了出去，有必要缠着自己吗？
　　再说了，当时她已经收着力气了。
　　要知道，控制着碾过蚂蚁，又不让它受伤的力气，可是很难的。
　　“怎么了？看你这个样子，似乎欲非常的苦恼啊。”
　　希德儿听到这熟悉的声音，抬头看着眼前的白夜，眉头一皱：“你这两个月干嘛去了。”
　　白夜呵呵一笑：“我回了一趟老家，拿了一点东西回来。”
　　“看你这个样子，在学校里过的并不开心啊。”
　　希德儿听到这话，表情变成死鱼的形状，她当然不开心了。
　　以前在老家的时候去野外，甚至可以施展一下核爆，又或者是找个迪亚波罗的基地施展一下核爆。
　　她自从上次核爆到现在，已经有两个多月没有施展了。
　　而且上学期间有的时候差点暴露的实力，尤其是那个王室的公主，又缠上了自己。
　　希德儿发出无奈的叹息声。
　　“白夜摇了摇头：“人生的苦恼得自己去体会，没人可以帮你理解的，再不行你就装中二装过去呗。”
第1333章明目张胆的谈论
　　“没我先走了，对了，根据最新情报，你那个剑术课的老师，也就是那个公主的未婚夫，也是迪亚波罗教团的人。”
　　“至于对方的目的，我就不说了，想必你也能猜到，对方近期会行动，你要准备好可以释放核爆的机会来了。”
　　希德儿目送着白夜背着十字架离去，并发现周围人好像都没有注意到对方。
　　说实话，希德儿非常羡慕白夜的这个能力，之前还学习过，没有学习成功。
　　不过又学到了另外一种隐藏自己身份的手段。
　　暗杀的话，可是挺好用的。
　　当时她可就是用的这个能力，将自己附近的山匪一个又一个的解决掉的。
　　白夜背着那巨大的十字架，大摇大摆的走出了学校。
　　没有任何人发现，也没有任何人的阻挠。
　　白夜在离开学校的时候，还看到某个剑术老师。
　　正在跟迪亚波罗教团的其他人，商量怎么绑架公主二公主的事情。
　　最后听着他们说的那些话，原本的目标是长公主爱丽丝来着。
　　只不过长公主稍微有些麻烦，不是很好骗，实力方面也有所顾虑，万一对方没有控制的住。
　　只能先退，求其次，用二公主进行研究。
　　过了没两天。
　　对方就找了个黄道吉日将那二公主给绑了。
　　其实这个二公主阿蕾克希亚·米德嘉尔长得还挺漂亮的，该凸的凸，该翘的翘。
　　就是比较喜欢钻牛角尖。
　　在下水道的某个凹陷处的地牢里。
　　阿蕾克希亚也就是这个帝国的二公主醒来之后，发现自己被那魔力囚禁锁链困住了。
　　然后自己身侧的铁栅栏，出现了一个大坑，有一个类似于人形的怪物，蜷缩在角落里。
　　虽然一眼就非常的明了，明白是自己被绑架了。
　　还有一个精神失常的疯狂科学家。
　　完全不知道这里是什么地方，并没有像其他人一样大吵大叫。
　　听着那疯狂科学家，满是埋怨的话语，说死了死了都死了，都怪那些家伙，摧毁他的实验室，害他的实验没办法完成。
　　阿蕾克希亚已经有了些许的判断，自己被捆在这个束缚台上，还有不远处的那个类似于人形的怪物。
　　有可能就是对方说的实验题，全都是在人的身体上做的。
　　随后又看到那个穿着白色大褂，疯疯癫癫的科学家拿出了几个针头。
　　走到她的面前，撸起他的袖子准备要抽她的血。
　　阿蕾克希亚就看着穿着白袍类似于，教会圣职者打扮的人突然出现在牢房之中。
　　抓住那个疯狂科学家的脑袋，直接摁在了地上。
　　发出的声音异常的沉闷，在她的视角来看，原本那结实的地面已经形成了，如同蜘蛛网般的龟裂的痕迹。
　　阿蕾克希亚没有说话，静静的看着眼前穿着白色袍子的人影，总感觉对方有些熟悉，好像从哪里见到过。
　　还有对方没去搭理她，感觉到非常的不爽，自己可是一个王国的公主啊。
　　“你能不能先把我放下来。”
　　白夜慢慢的转过头，看着眼前第一天来到王都时遇到的白发少女，也就是这个国家的第二公主。呵呵一笑道。
　　“你又没死，就在上面待着吧，等我处理完这件事再放开你。”
　　说着，便走向了这牢房的角落跨过那已经破开的铁栏杆走向了角落的那个
　　披头散发，身上畸形像怪物一样的身影。
　　对方见白夜走过来后，直接蜷缩在一块，身体不断的发抖着。
　　白夜走上前去，抬起左手放在对方的脑袋上，柔声说道。
　　“好了好了，不用害怕了，知道你经过很多的苦难，睡一觉吧，睡一觉起来什么事情都会好起来的。”
　　那个畸形的怪物，扑通一声，倒在了地上。
　　紧接着那对方的身体发生了变化，变成了一个青春靓丽的少女。
　　白夜拿出一个件白袍给那少女盖上。
　　目光这才转移到这位帝国的二公主，阿蕾克希亚
　　还是让希德儿感觉到厌烦的银发少女的身上。
　　拿起旁边的长剑，将对方手中的，魔导拘束器全都砍断并说道
　　“你应该锻炼一下身体，用着体内的魔力淬炼的身体，以每一寸的肉体骨骼血肉，这样你才能到达更高的境界。”
　　“你们只知道一味的提升身体的魔力，不知道用魔力锻炼身体。”
　　“相信你身为一个国家的公主，会利用自身的资源强大自己，你脑子就的确是有问题”
　　阿蕾克希亚活动一下手腕，看着眼前圣职者打扮的白夜。
　　笑眯眯的说：“多谢你的建议，不劳你费心了，你难道不知道魔力淬炼身体很危险的，那种痛苦有多痛苦吗？”
　　“傻逼一个，因为痛苦就不想变强了吗，白瞎了你那么多好资源了。”
　　白夜将手里的长剑随手一扔。然后扛起那地上昏迷不醒的少女，就向着外面走去。
　　阿蕾克希亚看着白夜向着外面走的模样，虽然内心里非常不爽，连忙喊道：“喂，你等等我呀。”
　　白夜并没有理会对方的呼唤。
　　阿蕾克希亚眉头一挑，完全没想到对方无视自己，那个样子是完全不在意自己，心里想到：“这到底是什么人？”
　　还是迈开脚步追了上去，快速跑了两步，来到白夜的身边。
　　看着兜帽下面遮住的那半张脸。
　　虽然只露出了半张脸，通过这些年的阅历判断，眼前这个人绝对是一个帅哥，那张半张脸总有种熟悉的感觉。
　　“你到底是什么人，为什么会出现在这里？还有刚才你使用了什么方法？让这个人恢复原貌的。”
　　白夜一边走一边说道：“这你就不用管了，这是我的独家秘方，再说不要误会，我跟这圣教的人不是一伙的。”
　　“另外，我说的方法你考虑一下就好白瞎了，你是一国的公主，还拥有了那么多庞大的资源了。”
　　阿蕾克希亚听到白夜如此发言，知道对方也不想说明自己的身份，自己再问也问不出所以然来，轻轻的点点头。
　　“你说的话我会考虑的。”
　　“你知道就好。”白夜突然停下了脚步，看着前方说道。
　　“对了，少女，你看看你的前面，是不是你的熟人。”
　　阿蕾克希亚听着白夜的提醒，视线从白夜身上转移下来。
第1334章这玩意儿选哪个都不好使
　　看向自己的正前方，正好看到自己的那个非常讨厌的未婚夫。
　　同时也是学校里的剑术课老师。
　　对方正缓缓的拔出自己腰间的剑，就算是再傻，也明白对方想要干些什么，不过还是要询问一下的。
　　“你为什么会在那里！”阿蕾克希亚握紧手中的长剑，摆出攻击姿势警惕的说道。
　　对方眯着眼睛，用一种极其无可奈何的语气，镇定自若的说道。
　　“亲爱的公主，为什么你不能老老实实的呢，如果你这样擅自逃跑的话，我会感觉到非常苦恼的。”
　　“你这是什么意思。”阿蕾克希亚，听出了对方的话语中的含义。
　　但是她想要套出更多的情报，对方究竟是为了什么才绑架他。
　　阿蕾克希亚还看了一眼身旁的白夜，觉得内心里安心了不少。
　　对方就像有问必答星人一样，还是讲述自己的计划，还有目的。
　　“没什么，这都显而易见了因为这里是我投资开的研究所，还有那个男的也是我投资的。”
　　阿蕾克希亚听到这话，顿时一愣，脸色突然变得阴沉了下来。
　　不过，嘴角不由自主的上扬，她现在实在是太高兴了，说话的语气也重了几分。
　　“以前的时候我就觉得你脑子有问题，没想到你还真是有问题。”
　　对方有恃无恐的叹了一口气，那眼神似乎不把眼前两个人放在眼里。
　　“随便你怎么说，只要得到你的血就行，如果用你的血完成研究成果的话。”
　　“我就能做到12席的位置，只是没想到刚绑来的第二天，就有人来救你。”
　　白夜看着对方对自己起杀心了，也没有搭理，一步一步的向着对方走去。
　　这位迪亚波罗教团，还是学院里年轻的剑术课老师，看着白夜向他走来。
　　这是他意料之外的事情，完全没有想到这么一出，摆。
　　战斗姿势准备干掉对方，然后再将公主带离这个地方。
　　这个地方不能待了。
　　前段时间袭击各大实验室的暗影庭院，已经来到了这里。
　　那些科学家可以再找，反正这段时间暗影教团摧毁的地方挺多。
　　流亡的科学家倒是不少到时候随便找一个就可以。
　　就在这时。
　　穿着黑色兜帽大衣的，高跟鞋踩在这空旷的地方，发出咔嗒咔嗒的声音。
　　语气压低，尽量用那种成熟稳重的口吻说道。
　　“能不能把这里的战场交给我。”
　　白夜看着已经换上作战服装的希德儿，拿出了一把复制的誓约胜利之剑。
　　“给你，前段时间我回了一趟老家，路过一个地方的时候，觉得这把剑很合适你。”
　　“找人打造了一个仿品，功能方面跟真品差不多，你也可以进行圆桌裁决。”
　　希德儿看向那一把誓约胜利之剑。
　　一眼就认出来了。
　　要知道那个大名鼎鼎的游戏，她也玩过呀。
　　再加上白夜的那一句圆桌裁决，她有些不太明白，这圆桌裁决是什么。
　　不管了，然而是白夜说的，那肯定是正确的。
　　说这东西能放光炮，肯定能放光炮。
　　希德儿获得了誓约胜利之剑这个新玩具。
　　说实话，她迫不及待的想用这新玩具放一次光炮了。
　　说实话，她有些好奇，这圆桌裁决到底是怎么一回事？
　　先跟眼前这个家伙打一场，享受一下战斗的乐趣。
　　再用圆桌裁决解决对方就知道这袁杰裁决怎么一回事了。
　　此时，那位剑术老师看着眼前这一幕，直接破防了，大声吼道。
　　“你们这群下三滥的东西，不要无视我好不好。”
　　下一刻，这位剑术老师就察觉到了死亡的危险。
　　感觉到一阵强劲的拳风刮过自己的脸颊，如同刀子一样疼痛。
　　脸皮也变得瞬间扭曲了起来同时，被一股强大的力量固定在原地动也不能动。
　　阿蕾克希亚望着眼前这一幕，眼神不断的颤抖着，一副不可置信的模样。
　　看向身旁扛着一个人的白夜摆出出拳的动作，又慢慢的将手放了下来。
　　刚才她看着白夜挥出了一拳，就这么简简单单的一拳。
　　看到了此生难以置信的一幕，自己那个脑子有问题的未婚夫，后面的墙壁，瞬间全都消失不见了，露出今天那晴朗的月色。
　　白夜向着前方踏出一步，伴随着清冷月光的照耀下，再加上那一袭白衣。
　　显着格外的富有神秘感。
　　与此同时。
　　希德儿偷偷的拿出了一个小本子，在上面记录着自己的愿望，清单又多了一项。
　　毕竟白夜这个出场方式简直符合他的心眼儿。
　　刚才还嚣张的那位剑术教官，瞬间感觉到沉重的压力。
　　砰的一声。
　　便跪在了地上，发出了痛苦的嘶吼。
　　白夜将扛在身上的少女放到一旁。
　　一步一步的走到对方的面前，看着眼前长跪不起的男人，冷声说道。
　　“你这家伙，说我们下三滥，你这家伙才是下三滥的家伙。”
　　这位剑术教官，双眼此刻写满了恐惧，死吼道。
　　“你到底是什么人？怎么会有这种恐怖的力量？我只在那12位大人的身上见到过。”
　　我是什么人？白夜一巴掌拍在了对方的脸上。
　　对方瞬间跟旁边还未打坏的墙壁接触。
　　在上面出现了一个人形大坑，抠也抠不出来的那种。
　　“你没有资格知道。”
　　白夜两步走在大坑面前，将手伸入其中，抓着对方的脑袋。
　　将对方扣了下来。
　　随手一挥手将对方治疗完毕，轻轻的扇了一巴掌。
　　这位剑术教官醒了过来，看着眼前的白夜，现在内心里只剩下了恐惧。
　　白夜拿出了一颗糖，还有一把刀笑眯眯的说道。
　　“我现在给你两个选择，选对了，我就放过你，一是选择我手里的糖，二是选择我手里的刀。”
　　对方连忙将那糖拿在手里，像抓住了救命稻草一样。
　　“我选糖，我选......”
　　内心里还在嘲讽着对方，嘲讽着对方是傻子。
　　傻子才选刀呢，等他离开这里，虽然这个国家不能待了，但是可以去其他国家继续进行他的研究。
　　白夜笑的非常的开心，满意的点了点头：“你这家伙竟然选了糖，我非常的满意。”
　　方听到这话，脸上带着希望的光彩。
　　接着白夜表情陡然一变极其严肃的说道：“你选的糖就是表明，城府极深，以后必成心腹大患，需要斩草除根。”
　　听到这话，这剑术教官也傻眼了。
　　连忙将糖放回白夜的手心，来回乱摆着双手大喊道。
　　“我不要了，我不要了。”
　　白夜再次点了点头：“你这家伙，冥顽不灵，心机深沉，怎么能留你性命。”
第1335章我也不是什么恶魔，再给你一次机会
　　学校里的剑术教官听到这话，彻底绝望了。
　　他是看出来了，眼前这家伙，说放过他，看来就是不想放过他。
　　不管怎么样，横竖它都是一个死字。
　　不过临死之前的人们都会想要反击一下，连忙拿起旁边的刀也可以说是一把匕首，就向着白夜刺了过来。
　　白夜一巴掌打在了对方的脸上，
　　“你是不是傻逼，临死之前想要反抗，不想想差距多大吗？”
　　拍了一巴掌，对方此时的内心才陷入了无比的绝望，简直堕入深渊，似乎没有什么希望了。
　　白夜声音又传了过来。
　　“你不要以为横竖都是一个死字，我说的死不是你想象中，而是将你的灵魂揉碎，让你魂飞魄散，不可转生的那种。”
　　“顺便一提，上梁不正下梁歪。你的家族，我会亲手将其面抹除的。”
　　对方听到这话，立刻瞳孔巨震。
　　灵魂抹除魂飞魄散，不可转生，还要将他一家全都杀掉。
　　要知道每个人都有软肋，他追求力量。
　　想要成为迪亚波罗教团的那12位圆桌之一，为的就是获得强大的力量还有悠久的生命。
　　感觉对方实在是太恶毒了，将他的灵魂揉碎魂飞魄散不可能转生。
　　就在对方感觉到深深的绝望的时候，白夜话音一转。
　　“差点忘了，让你们魂飞魄散，太过便宜你们了，你应该明白最大的惩罚，并不是死亡，而是生死不如。”
　　“我会把你的四肢砍断，养进罐子里，让你吃喝拉撒都在罐子，里闻着自己的臭味，慢慢腐烂，还有你的家人，要整整齐齐的在一起了。”
　　对方听到这话瞳孔再次收缩，音量拔高了很多：“恶魔，你这个恶魔。”
　　阿蕾克希亚在一旁听着白夜缓缓讲述的那种刑法，不由自主的打了个冷颤。
　　希德儿对此毫无感觉，他认为，恶人就应该受到恶的惩罚。
　　看着对方这种精神快崩溃的模样。
　　白夜再次话音一转，平淡的说道。
　　“谁让我心善呢，我再给你一次机会，看着我旁边这个家伙了吗。”
　　白夜指着希德儿，
　　“打赢她我就放了你，要是你输了的话，你跟你的家人就会进入我刚才说的那种刑罚之中。”
　　对方听到这话就像抓住了救命稻草一样，用着凶狠的眼神看着希德儿。
　　他明白这一次只能胜利，不能失败，这不是为了自己，还是为了自己的家人，为了自己的那些后代血脉。
　　怀里掏出了那派发的小药丸，直接放入了嘴中身上强大的魔力再次进发。
　　不过也是因为魔力的进化。
　　让对方产生了一种独特的想法，自己这个时候能战胜白夜的想法。
　　希德儿表情非常平淡，双手抱在胸前，此时有种不上不下的感觉。
　　毕竟刚才白夜装逼的样子，真是太牛逼了。
　　她感觉自己的主角位置好像被抢了。
　　都怪那个家伙多话，要不多话的话就是处于自己装逼的时刻了。
　　不过看着对方想要对白夜发起进攻，连忙冲到了白夜面前。
　　拿着手里的史莱姆化成的剑，跟对方碰撞了起来。
　　用的是那种最基础的剑术。
　　搞明白一件事情，所有的件数都是从基础件数上演变而来的。
　　让旁边的那位阿蕾克希亚看的非常的着迷。
　　想起了自己小时候也追求过这样的凡人剑术。
　　希德儿最后一刻，劳动者魔力将周围包裹了起来，核爆起手以表敬意。
　　这一次魔力爆破的范围比起之前大了好几倍。
　　不过这场闹剧结束了之后。
　　之后的生活再次恢复了正常。
　　也不算是很正常，因为暗影庭院的人不知道从哪里知道了。
　　白夜整对方的消息之后。
　　就成了暗影庭院的标配。
　　迪亚波罗教团还有王国骑士团的人们来讲，感觉到非常的头疼。
　　这完全的打乱了他们的正常部署。
　　王国骑士团是头疼迪亚波罗教团没有解决完，又出现了一个暗影庭院的恐怖组织。
　　王国骑士团是不可能成功的。
　　毕竟迪亚波罗教团，是迪亚波罗存活的时候就出有的教团。
　　没有强硬的手段，那些活着的高层，他们怎么可能存活至今。
　　此时的迪亚波罗教团也非常的难受。
　　原本那些王国也知道他们的存在。
　　不过那些事情都是洒洒水了，要知道从漫长的时间里。
　　他们积累了大量的财富，虽然做实验也花费了大量的财富。
　　但是他们迪亚波罗教团的那些高层。
　　都爬到了各个国家，各个部门，还有圣教的高层之上。
　　再加上通过实验所得的那些迪亚波罗之子，手上也有充实的武力。
　　原本隐藏在世界暗处相安无事，没想到蹦出了这么一伙人。
　　其实这个苗头早在几年之前就有了。
　　只不过他没有在意，只是毁掉了一些小型的捕奴队而已。
　　毕竟这个世界上总会不缺乏一些正义人士。
　　对于庞大的迪亚波罗教团来说，那点损失可以承受的住的。
　　现在对方展现出来的那力量。
　　让他们感觉到了一股危机感，尤其是那12位所谓的圆桌骑士。
　　如果阿尔托莉雅在这个世界的话。
　　肯定要拿着誓约胜利之剑，将那12名圆桌骑士砍了。
　　虽然她也知道自己圆桌骑士里的那些圆桌骑士多多少少都有一些大问题。
　　但是也不可能这么丧心病狂的拿着普通人来做研究。
　　这个问题就来了。
　　在誓约胜利之剑光炮下。
　　那些所谓的迪亚波罗教团的12圆桌骑士可以坚持多长时间。
　　这是一个值得深思熟虑的问题。
第1336章自以为是的教团
　　与此同时。
　　迪亚波罗教团的高层想出了一个点子。
　　那就是找人冒充暗影庭院的人，败坏暗影庭院人的名声。
　　从而趁机引出暗影庭院的人。
　　就算没有引出来，也可以趁着机会铲除与他们作对之人还可以将。
　　王国的骑士团针对的重心转移到暗影庭院的人身上。
　　让两方人马狗咬狗自己这帮人马可以浑水摸鱼。
　　从他们的迪亚波罗教团的身上转移出去，他感觉到自己实在是太过天才了。
　　只不过这位高层完全都没有注意到在他窗户边上的一只蚊子。
　　那个蚊子并不是普通的蚊子。
　　那蚊子上面刻着密密麻麻的符文，使用了微雕级的技术。
　　不过，这样的技术花费造价很高，当然，这是没有白夜的帮助下，暗影庭院的人经过这些年跟白夜学习的时候，制作出来的。
　　要是有白夜帮助的话，制作出来的东西就不是这个了。
　　而是像某个亚雷斯塔监视校园都市用的那种纳米机器人了
　　是小蚊子将对方所有的计划包括对方的那个神态丑态
　　传递到了暗影庭院，负责情报探查的兽人少女泽塔第一时间得到消息，就通知了阿尔法
　　阿尔法立刻做出了命令，发动在王都里的所有人，开始时刻准备着她可不能让这种人败坏暗影庭院的名声。
　　现在的暗影庭院是由阿尔法主持。
　　同时还通知了反抗军那边反抗军那边的地下组织在接到这个通知的时候很快就发动了自己的情报网。
　　对于反抗军队来说，暗影庭院虽然说是像一个杀手组织。
　　但是对他们而言，对方的理念跟他们相同的，更别说为他们的事业提供大量的物资，换而言之，也就是同志。
　　反抗军的地下组织还有暗影庭院的情报部门的收集情况下。
　　迅速锁定了那些要出手的杀手。
　　虽然说那些东西是人杀手，还不如说那谁迪亚波罗教团，技术制造出的傀儡。
　　当然，制造这些魔人的时候，也有一些副产物。
　　就是所谓阿尔法这些恶魔附身者。
　　迪亚波罗教团会贩卖那些恶魔附身者毕竟研究需要金钱的而且像那种猎奇物品。
　　除了当实验材料之外，卖到一些贵族人家的手里，可以换取大量的金钱。
　　迪亚波罗教团的这样的技术是有代价的。
　　因为对方的技术十分的粗糙，没有深入挖掘。
　　制作出来的迪亚波罗之子，也就是那些杀手，基本上没有什么智慧。
　　只能听从简单的命令，就算可以保存自己清醒意志的迪亚波罗之子，强度也没有那么强。
　　不过这也是社会的表象而已。
　　要明白一件事，有的时候人命并不值钱。
　　更别说草菅人命的贵族社会了，那些贵族根本不把底层的人民当人来看待。
　　当然有一些话说的也没错穷山恶水出刁民
　　那些被迪亚波罗教团钉上的那些人。
　　也调查了一番。
　　有一部分救下来的，有一部分并没有救下来。
　　那是因为没救的那一部分，其实就是打了迪亚波罗教团财路的贪官。
　　也是暗影庭院与反抗军，要消灭的对象，因为迪亚波罗教团。
　　渗透在各行各业各个国家，想要完全拔除迪亚波罗教团，需要跟全世界作对。
　　总而言之，言而总之，让整个世界烧起来吧。
　　因为组织连连失利。
　　迪亚波罗教堂的高层。
　　陷入了无能狂怒的状态，没想到这么完美的计划竟然被这么轻易破解。
　　开始在房间里摔打起周围的物品。
　　摔了一会儿后又坐回位置上吐出了一口浊气，思考如何对抗暗影庭院。
　　现在的暗影庭院显然已经成了气候。
　　对方全然不知道自己的想法，一旦暴露出去，就会被严密监控。
　　完完全全暴露在对方的眼皮子底下。
　　甚至监控的那一头。
　　暗影庭院的一些人，正在吐槽着对方在的时间真短连一分钟都不到。
　　这也是后话了。
　　学校里正在进行的大比武。
　　希德儿脸上带着不服输的笑容，呕出了一大口鲜血。
　　一步一步的走向米德嘉尔魔剑士学院的学生会长，萝丝·奥利雅纳也是艺术之国的公主。
　　其实两人小的时候见过面，只不过希德儿不记得了。
　　萝丝·奥利雅纳看着眼前身受重伤的希德儿眼神变得坚定，拿起手里的武器。
　　“既然这是你的选择，我会选择全力出手的。”
　　“没错，就应该是这样。”希德儿抹了一把口中的鲜血，脸上挂着放荡不羁的笑容拿着武器冲了过去。
　　随后被裁判阻止了。
　　并大声的宣布了胜者。
　　“胜者！萝丝·奥利雅纳！”
　　医务人员来到现场抬走了重伤的希德儿。
　　白夜都是在观众席上，穿着学院制服稍微伪装了一下，翘着二郎腿，拿着一桶爆米花。
　　一口一口的吃着又看到旁边的少女将爆米花递了过去。
　　“来吃点。”
　　戴着眼镜穿着学院制服的纽轻声道：“谢谢白夜大人。”
　　白夜呵呵一笑：“不用谢，再说了，这副光景你感觉怎么样，对了，你不用回答我明白自己想要干什么就好。”
　　纽看着场地继续比赛的人们。
　　还有周围欢乐的学生们，眼神是相当的复杂如果自己什么没有经历过的话。
　　没有成为恶魔附身者。
　　准确的说恶魔诅咒者的话，自己有可能也是享受着这样的学院生活。
　　但是与其那种在什么都不知道的情况下死亡，纽还是觉得现在的情况比较好。
　　随后又想到她那个未婚夫，压下心头激动的情绪略微无奈的叹了一口气。
　　就在这时白夜将爆米花还有饮料放入了对方的怀里。
　　“你慢慢吃，我去看看那个演戏的家伙，就不陪你了。”
　　“白夜大人你……”纽抬头正好看到白夜那一闪而过的微笑，突然感觉到心头一跳。
　　在目送着白夜离去之后。
　　纽看着手里的饮料跟爆米花尤其是看着那一杯饮料，准确的来说是盯着饮料杯子上的那一根吸管。
　　来回看了看发现周围没有什么同事。
　　张开小嘴，内心不断的狂跳，一口咬在了吸管上狠狠的吸了一口，将那饮料吞咽下去过后，脸上露出舒爽的笑容
　　心里想到：“自己这也算是跟白夜大人间接接吻了吧。”
　　随后又想到暗影庭院里的那些姐妹们。
　　还有暗影庭院的那七位管理者。
　　想到了那一天，见到白夜大人与暗影大人的场景。
　　原本以为自己成为恶魔附身者，再也没有未来。
第1337章没被那个世界的人缠上
　　那一天，光芒照的耀在她的心中
　　虽然自己通过自己的努力坐到了编号者的位置上。
　　纽觉得自己需要更努力才行。
　　白夜大人才会注意到自己的身上，刚才那一切就是最好的证据。
　　而且绝对不能恢复白夜大人她们投下的资源培养。
　　迪亚波罗教团一定要铲除，推翻这个腐朽的世界，创造一个新世界。
　　白夜来到医务室。
　　医务室里非常的安静，没有什么人躺在床上，只有一位孤零零的少女正在装病。
　　看着眼前缠成木乃伊的希德儿，拿了个凳子，坐在对方的身旁。
　　就这么默默的盯着对方。
　　希德儿实在忍受不了，猛然坐起身，将嘴上的绷带拉了下来。
　　“你不要这么看着我好不好？我很害羞的。”
　　白夜听到希德尔说这话，感觉非常好笑，对方还害羞要是害羞的话就会不会写什么愿望清单。
　　打架的时候摆出各种各样中二的造型，以前打，打山贼救人的时候，还摆出帅气的动作。
　　白夜摆了摆手
　　“算了，我也只是来看看你的只要你高兴就好，那么我先拜拜了。”
　　希德儿望着白夜离去的背影，默默的叹了一口气扭头看向外面天边的太阳云彩。
　　感觉对方就是一个杠钛合金直男，连少女的心思都不懂。
　　希德儿又想到了之前的那一把誓约胜利之剑。
　　这段时间她一直在想。
　　白夜说我路过一个世界，看着这把剑很合适，再回到自己原先的世界的时候，就找那边的工匠是锻造了一把。
　　对方说的那个世界是不是传说中的型月世界。
　　希德儿想起型月世界的那些牛鬼蛇神，
　　同时感叹的白夜很厉害，既然能从那个，牛鬼蛇神遍地的世界路过，没有被那些家伙缠上。
　　誓约胜利之剑之前她已经测试过这把剑的能力了，魔力传导性很好还能放大魔力的能力。
　　甚至还能自主的吸收空气中残存的魔力，可以来一发光炮。
　　那自主吸收的魔力造成的破坏力不算是很大。
　　也就是王都这个偌大的城市，能一炮干碎一半。
　　可以说跟他玩的游戏里的咖喱棒表现形式一个样。
　　就是所谓的圆桌裁决没有丝毫头绪，前两天准备解决那个建筑课的老师的时候，想要使用一下圆桌裁决。
　　根据那把剑的提示，圆桌裁决没有达到特定的要求，而且他还发现其实可以独裁的强，强制发起圆桌裁决。
　　想了想，限制那么大的能力，肯定威力很大。
　　不过，让希德尔感觉到更加好奇的那就是白夜那个世界的工匠竟然能将，宝具完美里的复制出来。
　　说实话，希德儿真想试一下那圆桌裁决的威力。
　　总感觉那圆桌裁决应该是一个非常好的的，装逼利器。
　　此时的白夜刚刚走出医务室没多久就看到迎面走来的一个粉毛少女。
　　白夜稍微思考了一下，对方的名字似乎叫做雪莉，算是一个悲惨的少女吧。
　　不是柯南里的那个雪莉。
　　想到那个雪莉。
　　白夜想到似乎之前自己在创造主的世界举行活动的时候，被阿尔泰尔拉过来过。
　　对方手中的那个v99腰带，自己没有收走也不知道对方在那个世界过的怎么样了。
　　要不过段时间去看看？
　　顺便看看死神的小学生怎么破案的。
　　而且对付这个死神的小学生，白夜想到了一个好玩的事情。
　　如果自己追求小兰的话。
　　这位死神的小学生，内心会有什么样的想法真让人感觉到期待呀。
　　对了还有雪莉的姐姐，自己之前可是用了檀黎斗的形象。
　　自己的本人的形象，可是没有暴露。
　　还得去一下魔法少女奈叶。
　　要知道两人的等级为1万的腰带他也没有回收。
　　而且在上面设置了众多的防盗功能，甚至还有儿童保护模式，只要两人受到了什么监禁之类的儿童自动保护模式启动。
　　就是希望时空管理局的那些人脑子不要有问题。
　　发现那种东西就以为是自己的，然后因为对方实力强，限制一下对方的实力。
　　要知道那魔法少女卡在上面，他还特意追加了追猎模式。
　　那追猎模式真要启动的话，就跟那个组织不死不休，直到杀掉对方组织的最后一人，当然也有灵活的底线。
　　不知道这些腰带，会和那些世界擦出什么样的火花。
　　白夜视线又转移到了粉毛少女的身上思考了一下。
　　好像在原命运里，对方好像是被骗的很惨。
　　先是被自己认识的那个父亲骗，又是被希德儿骗。
　　本人陷入了半疯状态。
　　虽然说在各种各样的考虑之下。
　　将损失降到了最低，也给了对方活下去的希望，也顾虑了一下对方的感情。
　　有的时候让对方知道真相也是情有必不可免的。
　　白夜也觉得这样有点意思，伸手打了个响指。
　　这几天对方会时不时的做一些怪梦。
　　梦到一些关于当年的事情。
　　这一系列的事情串联起来的话对方不是傻子，应该也能猜到全都是她父亲大人做的。
　　当天晚上雪莉做了一个怪梦，梦到了自己小时候自己母亲躺在地上的样子。
　　还看到了自己的父亲大人脸上染着鲜血，带着一脸病态的笑容。
　　被噩梦惊醒之后雪莉，发现已经来到了早上，大口大口的喘着粗气，完全不知道自己为什么会做这样的梦。
　　她不愿意相信自己梦里的那个父亲大人是父亲大人。
　　她认识的父亲大人，是和蔼可亲的，是对他无微不至的关怀的，绝对不会是梦里的那种形象。
　　怀着疑问，跟往常一样，起床吃早饭。
　　是的，白夜站在楼顶看着正前往学院的少女脸上露出了尽在掌握中的微笑。
　　怀疑的种子已经给少女的内心里种下了。
　　剩下的交给时间好了。
　　算算也就没几天吧那位副校长会忍不住。
　　启动那个叫强欲之瞳的魔导具。
　　白夜双手插在兜里，轻轻的从高楼上一跃而下。
　　刚要准备转身离开的时候。
　　从旁边小巷的阴影处走出了一位红发少女，也就是这个国家的第一公主，爱丽丝·米德嘉尔。
　　抽出长剑警惕的望着眼前的白夜，厉声说道。
第1338章挨巴掌吧
　　“麻烦这位可疑人士跟我走一趟吧。”
　　白夜看着眼前的红发少女，呵呵一笑道。
　　“我可不是什么可疑人士，之前我可是救了你妹妹你就是这样对待你的恩人的。”
　　爱丽丝·米德嘉尔听到这话手里的剑握得更紧，同时下压身体，摆出随时准备战斗的姿势，说话的语气也加重了几分。
　　“你是暗影庭院的，虽然你救了我妹妹我非常的感谢，你们可是破坏了王国的秩序还请你们束手就擒。”
　　白夜还是只维持着双手插兜的姿势，看着眼前充满英气的少女。
　　“你脑子是不是秀逗了？让我们束手就擒。”
　　话音未落。
　　爱丽丝将魔力灌注在长剑上脚下的魔力瞬间爆发。
　　向着白夜冲了过来，那样子想要一击必杀。
　　白夜默默的抬着手狠狠的向下甩了一巴掌，同时说道。
　　“你倒是听别人把话说完啊，你这样的行为很不礼貌的。”
　　爱丽丝·米德嘉尔这位第一王女，完全没有听到白夜说的那句话。
　　因为白夜的巴掌在接触她的脸颊的同时。
　　就感觉到那个强而有力的力量。
　　如同高速行驶的火车撞在她身上一样，能清楚的看到自己的表情，变得非常的扭曲。
　　她的脑海里在那短暂的时间还出现了这一生的走马灯。
　　长大抓阄，练剑，跟自己妹妹对练。
　　还有最近这一段时间跟妹妹和好了，还没有跟妹妹好好的度过这一段时间，我就要死了吗。
　　甩完这一巴掌后，白夜看着眼前瞳孔涣散口喷鲜血，牙齿横飞，半死不活的王女。
　　轻轻的一挥手，绿色的光辉洒在对方的身上。
　　原本她身上的伤势在那一瞬间全都恢复如初，连打落的那些牙齿也都长了出来。
　　只不过还是处于昏迷状态。
　　白夜双手插在兜里自然而然的混入了人群之中来到了暗影庭院的据点。
　　当然，这也是表象的据点，真正的据点并不在这里。
　　就算这个表象的据点，也是这个大陆上最庞大的商会之一。
　　毕竟其他的几个商会都有迪亚波罗教团的影子。
　　能成为几大商会之一，那已经很不错了，如果再使用一些特殊手段的话。
　　成为最大的商户，没有之一，也有可能，只不过那样的目标实在是太大了。
　　不过，按照现在的发展趋势，不出一年的话，眼前这个商会就成了大陆上最大的商会，没有之一。
　　毕竟这个商会，也是一些贵族们花钱的地方，听着里面新奇的东西实在是太多了。
　　不过，一些日常所用的东西，倒是非常的便宜。
　　还会到一些小城镇里开分店。
　　当然也有高端产品，基本上都是一些贵族购买。
　　所谓的那些高端产品。
　　其实跟低端产品其实并没有什么两样。
　　就是做工更加精致了，在富有艺术感。
　　顺便再加上编写的几个故事，就可以卖到天价。
　　可以说，这片大陆上各个国家那些贵族使用的日常用品，包括一些奢华的奢侈品，基本上都是在这里订购的。
　　虽然这个世界也有一些工业化，终究还是处于蒸汽时代。
　　在效率方面还比不上白夜拿出来的那些东西高。
　　要知道白夜随便造的东西基本上都是神器的级别。
　　更别说稍微认真一点的话，就能做到汤姆杰瑞的效果，手搓概念性物品。
　　不过这次拿出的那些东西也只是一些普普通通的生产线而已。
　　白夜走进这据点之后，就看到坐在王座上的希德儿。
　　还有那些少女们单膝跪在地上的场景。
　　在人群最前方的伽马听到脚步声后。
　　慢慢的回头望去，在看见是白夜。
　　惊喜的喊道：“白夜大人，你怎么来了。”
　　伽马站起身，只不过走了没两步，扑通一下子就摔在了地上。
　　坐在王座上的希德儿一把捂住了自己的脸，觉得根本没有脸看。
　　虽然伽马的脑子非常好使。
　　就是运动神经，这一方面从小到大根本没有什么改变。
　　但是练了一副金刚不坏的身体。
　　希德儿曾经测试过，伽马这具身体自己使用最大魔力爆破，对方也没有什么事情，最多就是在床上躺两天接着恢复过来了。
　　白夜向着前方走出几步，将伽马慢慢的搀扶起来，又拍了拍对方的脑袋。
　　“从小到大，你运动神经就不好，还经常左脚踩右脚进行平地摔，说实话，我都不知道你怎么办到的，还有不要穿这样的裙子，还或者是高跟鞋跟你说过多少遍了。”
　　伽马听到这话，脸上露着尴尬的笑容，旁边的暗影庭院的下属们一个有一个肩膀不断的抖动着。
　　因为伽马大人的事情，她们也都知道。
　　毕竟这位大人经常走着走着，在她们面前就上演平地摔的现象。
　　白夜挥了挥手，示意伽马留下其他人全都退了出去
　　希德儿突然想起了一件事今天到底来这里干什么的。
　　此时感觉到汗流浃背了，双手抱在胸前装作一副酷酷的模样。
　　“你来了。”
　　白夜一步一步的走到对方面前，轻声说道：“是啊，我来了。”
　　“你不该来的。”希德儿摇了摇头目光眺望远方似乎在看着什么长远的发展一样，眼眸中还带着浓浓的失望神色。
　　白夜一抬起手掌，一拳打在希德儿的脑袋上。
　　希德儿的脑袋瞬间插入了地面之中，直挺挺的，竖立在那里。
　　裙子并没有出现反重力的状态，而是以一副路人，战败的姿态。
　　白夜转身撩了一下衣服，坐在那王座之上，翘着二郎腿。
　　单手撑着脸部严重，漫不经心的说道。
　　“别装了，我又没用力，起来跟我说一下，你觉得我为什么要打你。”
　　希德儿双手撑着地面，噗的一声，就将自己拔了出来。
第1339章你跟我说一下，100万金币，你怎么花掉的
　　随后又对着地面挥洒着魔力，轻轻的一握地面随之修复。
　　对上白夜那严肃的表情，缩了缩脖子。
　　摸着后脑勺垂着头小声的嘀咕道：“我不应该找伽马要钱。”
　　白夜冷笑道。“你还知道啊，我想知道，每个月给你的限定额度好像是100万金币的零花钱。”
　　“你怎么在这月初的时候，给我全都花完的，卖东西卖的最贵的，还是我们组织吧。”
　　白夜说话的声音还带着一丝玩味。
　　希德儿两个手指不断的对彭着：“这是有很多很多的原因的，你倒是听我解释啊。”
　　白夜撑着扶手，慢慢的站起身。
　　“你给我说一下那100万金币，你这个月都买了些什么。”
　　“你别说你买了一些古董奢侈品，或者是一些吹嘘出来的红酒，那种玩意儿有什么用。”
　　希德儿现在想找一个地方钻下去，她怀疑白夜将那监控设备用在她的身上。
　　他怎么知道，自己买了一大堆古董奢侈品啊。
　　白夜看向一旁的伽马说道：“暗影以后的零花钱减到每个月1万金币。”
　　伽马微微鞠躬，面带笑容。
　　“我知道了，白夜大人，我会告诉其他的同僚的。”
　　希德儿听到这话，整个人都石化了要知道，从三年前自己原本的零花钱。
　　从每个月十几枚金币，暴涨到100万金币的时候。
　　她感觉到无尽的狂喜，开始买买买定制一些装逼用的物品。
　　花钱大手大脚的现在变成了每个月1万金币，她该怎么活呢。
　　紧接着，无奈的叹了一口气，1万金币就1万金币吧。
　　反正这些年她存下来的财产还不少，省着点花足够后半辈子衣食无忧了。
　　心中有些后悔，早知道这个月的额度花完之后，就动用自己的小金库了。
　　花开两朵，另外一边。
　　爱丽丝·米德嘉尔醒来之后发现自己还是处于那小巷子之中，身上的伤势已经痊愈了，如果不是地面上裂痕。
　　还是自己口里喷出的鲜血周围散落的牙齿的话他都不认为自己刚才受过什么伤势。
　　完全不明白，暗影庭院要干些什么，尤其是那强而有力的拳头，让她终身难忘。
　　如果对方真想杀自己的话那，刚才就已经杀掉自己了，并不会将自己治愈。
　　她很不甘心，觉得对方是卑鄙小人。
　　肯定是使用了什么强化魔道具，普通人类怎么能到达那种程度的。
　　这就是大多数人的心理问题。
　　承认对方很优秀，对他们而言，感觉非常的难。
　　尤其是像对方这样，是别人家的孩子的公主大人，觉得自己更难承认对方的优秀。
　　又过了两天的时间。
　　这两天里，迪亚波罗教团的下一个阴谋也开始准备行动。
　　准确的来说是迪亚波罗教团的某人，为了治愈自己身上的疾病。
　　在学校之中。
　　现任学生会长也就是艺术之国的公主。
　　萝丝·奥利雅纳正在跟教室里，的其他学生商量一下，学生会的选举的事情。
　　希德儿敏锐的察觉到了，有外部人士正在快步的向着教室的方向赶来。
　　整个人变得非常兴奋。
　　紧接着有两个黑衣人一脚踹开了大门一进门就大喊。
　　“我们是暗影庭院，我们要占领这个学院。”
　　希德儿表面上虽然看不出什么，内心里则是十分的激动。
　　刚入这所学院的时候。
　　她就想过，会不会出现漫画里的经典桥段？
　　恐怖分子袭击学院，没想到真的出现了。
　　虽然尽量的维持表情上的变化，但是，某些表情上的变化还是藏不住的。
　　因为希德儿在教室的后面还低着头，刘海遮住了那半张脸。
　　都没有人发现希德儿的表情变化。
　　现在希德儿的表情就像某些嗜血观众一样，就是死了也值票价了。
　　就在这时，学生会的学生会长正在跟那些所谓的暗影庭院的冒充者对峙。
　　见到双方已经打起来的希德儿，发现周围的魔力都被封印了。
　　虽然她没感觉到什么，因为他早就适应了这封魔环境。
　　在这六年里，白夜的锻炼，可是方方面面上的。
　　希德儿觉得这样不行，不符合自己的想法，也不符合自己的审美学。
　　学生会长是一个重要的人物，像这种恐怖分子袭击学院。
　　重要的人物绝对不能受伤。
　　应该是像他这样的一样的路人才对，立刻跑了上去将那会长直接推开了。
　　希德儿看着眼前慢吞吞，向他挥舞过来的长剑。
　　突然想起了一件事，自己现在的身体强度。
　　好像刀剑砍在自己身上，弄不出什么伤口吧。
　　希德儿反应过来后，接着用着史莱姆开始模仿着伤口，又开始模仿着大出血的场景。
　　萝丝·奥利雅纳震惊的看着眼前挡在自己面前的希德儿。
　　随后，那些冒充暗影庭院的迪亚波罗教团的人将所有的人带到了体育馆里。
　　希德儿立刻从地上爬了起来，就连地板上的鲜血也都没有了。
　　看自己破碎的衣服，用着魔力直接缝合了起来感叹了一句。
　　“身体太强，也不算是好事啊，那寻常的刀剑砍在身上就像挠痒痒一样。”
　　“希望白夜不要这一次来打扰我的玩耍，哼哈哈哈哈。”
　　希德儿完全没有注意到站在他背后的白夜。
　　直到希德儿转身的时候才看着穿着那一身白色大衣，背着十字架的白夜。
　　希德儿双手抱在胸前，若无其事的问道：“你刚才都听到了。”
　　白夜摇了摇头：“我什么都没有听到，我只是看到你张开双手那副怪笑的模样，还有捂着脸，非常中二的模样而已。”
　　希德儿脸上的笑意突然僵住了。
　　这个样子就是好比，自己在外面外出cosplay忽然被叫回去参加家庭聚会。
　　甚至还有人让你摆一些pose现场拍照。
　　白夜转身向着外面走去，同时挥了挥手：“算了，这里就交给你好了，我就在旁边看着就行。”
　　希德儿没有说话，目送着白夜离去后抬头看了一下窗外默默的叹了一口气，迈开脚步，向着外面走去。
　　在大白天的希德儿站在楼房的高处双手抱在胸前。
　　高处的风不断的吹直于她的裙子。
　　幸亏下面穿的是安全裤，要不然这个角度就已经走光了。
第1340章完全没有注意到
　　希德儿缓缓的张开了，双手呼吸着外面的新鲜空气。
　　然后看着那些恐怖分子向着前方一伸手，轻轻的一握与其冷漠的说道。
　　“这人间又污秽了。”
　　白夜就在一旁拿着录像机将对方所有的话语什么的全都录下来了。
　　听到对方说出这话，总觉得不应该让对方看那个霹雳布袋戏。
　　希德儿攥你的拳头：“让我用我的力量终结这乱世吧，我将镇压一切之敌。”
　　然后再次看着那些恐怖分子的衣着装饰，开始了吐槽。
　　“这帮人不仅严格遵守公式化的剧情，还在基础上有了剧情上的创新。
　　“但是也缺乏美感了吧，不适合我的神秘审美要求啊。”
　　“黑色的衣服需要晚上才穿才行啊，白天穿什么黑色衣服显得你就像一个可疑分子一样，而且这样穿非常的土，好不好。”
　　“算了，先清理一下你们吧虽然不知道你们的目的是怎么样。”
　　希德儿抬手将魔力加工成锋利的丝线瞬间甩了过去。
　　那丝线非常的灵活，缠住了一个又一个的黑衣贯穿了他们的胸膛，将他们的心脏腹内脏全都绞杀成了碎块。
　　因为造成的伤伤口面积很小，没有出现什么大规模出血的现象。
　　随后又注意到了教学楼里正在小心翼翼前行的雪莉。
　　忍不住吐槽了一句：“浑身露着破的桃色头发笨蛋在奔跑，完全不注意周遭的环境还穿着拖鞋。”
　　希德儿看着对方那傻傻的模样，决定帮对方一把，这也算是自己认识的人。
　　抬手就是一发魔力箭矢。
　　那个发现雪莉的恐怖分子，在那一刻直接领了便当。
　　还卡了一下视野，进入了旁边的教室里面。
　　这个傻傻的粉毛少女，慢慢的探头看了一眼，发现没有危险后。
　　立刻跑了出去，在路过那教室的时候。
　　完全没有注意到，就在那教室门口。
　　胸口开了一个大洞死的不能再死的恐怖分子先生。
　　希德儿忍不住又再次吐槽：“真是一个粉毛笨蛋啊，对方的心真大呀。”
　　“不过以我路人的直感告诉我。”希德儿这样说着，双手抱着自己的双臂开始稍微扭曲了起来嘴里还说道。
　　“主线剧情正在进行在剧情，到达高潮的时候，我在潇洒登场，这种感觉真是欲罢不能啊。”
　　对方丝毫没有注意到。
　　白夜就一直从后面跟着拿着录像机。
　　一直尾随，将对方的想法说的话做着一切的事情，全都录了下来。
　　希德儿向着前方踏出一步，直接从高楼上跳了下来。
　　开始秘密帮助某个没有丝毫警戒心在教学楼里到处乱跑的粉毛笨蛋。
　　雪梨完全没有注意到窗户外面被，被吊起来的，如同复制粘贴般的恐怖分子。
　　不得不说，对方这是神经大条。
　　希德儿找了一个合适的机会。
　　出现在雪莉的面前，用史莱姆在胸口上模拟出了鲜血。
　　雪莉看着眼前没事的希德儿，惊喜的问道：“希德儿同学，你没事啊。”
　　希德儿摸着后脑勺哈哈笑道。
　　“算是捡回了一条小命。”
　　同时在内心里想到。
　　幸亏是你这个笨蛋，要是遇到其他人的话，早就怀疑他是什么幕后黑手了。
　　希德儿记得之前在教室里模拟的那出血量可是挺大的。
　　按理来说，现在不可能生龙活虎的出现在你的面前才对。
　　随后，两人便来到了副校长的办公室在经过副校长办公室的一些在书籍中。
　　明白造成这一切影响，是名为强欲之瞳的魔道具。
　　不过这东西非常的方便，还能录入个人的信息。
　　防止自己的魔力被吸走。
　　这玩意儿要是放在战场或一些杀手组织里，简直就是一个大杀器。
　　要知道这个世界的魔力修炼者。
　　他们只会锻炼自身的魔力。
　　体质方面基本不会锻炼也不想用魔力淬炼自己的身体，原因之前也说过，是实在是太疼了，坚持不下来。
　　关键是魔力在某种方面，实在是太方便了，可以达到超人般的速度。
　　可以说，只要有了这个东西你就是传说中的杀手之王。
　　雪莉看着手里的书籍，说道：“这是一个非常难使用的魔导具，强欲之瞳在吸收的过量的魔力之后，会一口气释放出来。”
　　希德儿斟酌的说道：“这么说的话，那玩意儿跟炸弹差不多，现在的学生都关进了大礼堂我，是吸收了过量的魔力，一口气释放完成，整个学校都会被炸上天。”
　　雪莉十分不解的说道：“可惜这种东西，父亲大人，因为太过危险交给了国家保管并没有在学术界发布。”
　　希德儿听到这话，似乎已经明白了什么。
　　白夜教过她，事情要向多方面分析。
　　在那一天认识雪莉之后，就找人特意调查了一下对方的过往经历。
　　雪莉母亲死亡之后，剑术学院的副校长就将她接了回去，成为了对方的养父，并资助对方进行研究。
　　再加上今天学校里闹出了这张档子事，还有那穿着重铠的铠甲人。
　　希德儿做出了一个大胆的假设。
　　如果没猜错的话，那个穿着铠甲的铠甲人。
　　不出意外的就是那位副校长了。
　　紧接着，希德儿又想起了一件细思极恐的事情。
　　那就是雪梨的母亲的死亡，根据对方的调查报告，是胸口各个器官连捅好几刀。
　　作案的手法非常的娴熟，要知道那个副校长看上去文质彬彬对方以前上也是一个高手啊。
　　而且据的资料，那位副校长并没有什么魔导具研究成果，也没有在学术界发表过重要的魔道具。
　　而且这个房间里完全，那一种学术上的氛围感。
　　要知道对魔导具感兴趣的人。
　　房间里也会放一些魔导具的作品或者是材料。
　　或者是一些绘画的图纸，房间不可能这么干净整洁。
　　最重要的是像关于强欲之瞳的介绍的这本书为什么会出现在这里。
　　这一切的一切，好像是故意让别人发现一样，故意引导对方来到这里一样。
　　综合判断就是那位副校长根本没有制造魔导剧的天赋
　　所谓强欲之瞳的这个魔导具，原本就是雪莉母亲的作品的。
　　这些另一个问题就来了那位副校长究竟要拿这个强欲之瞳做些什么。
　　雪莉这时拿出了一个，像花朵一样的魔导器。
第1341章发现自己社死的画面
　　“这东西应该是强欲之瞳的控制器，本来的话防御之瞳跟这个控制装置是一套的，可以让强欲之瞳里的那些魔力永久保存。”
　　雪莉，接下来说话越来越有些亢奋。
　　“很厉害的吧，如果可以还原这魔力储存技术啊，会引发取代蒸汽机的革命技术。”
　　希德儿慢慢的抬起手来，平淡的问道：“我们接下来该怎么做。”
　　雪莉这才回想起来，现在不是说这个的时候，有些尴尬的咳了一声。
　　“在调整完后从地下前往大礼堂......”
　　希德儿眉头一挑，在心中想到。
　　“从地下前往大礼堂，难道整个学校里还有隐藏的密道什么的？这种东西应该知道的人很少才对雪梨是怎么知道的？”
　　“不出意外的话，应该是副校长告诉雪梨的，不过这一切不符合常理，这样的逃生通道，应该是紧急状况采用的才对。”
　　“看样子，这一切还真是副校长做的呢，利用雪梨调调整魔导器，就连退路什么的都想好了。”
　　“不愧是老奸巨猾的老狐狸。”
　　希德儿这一瞬间想到了这些，装出一副好奇的模样。
　　“从地下前往？难道还有通往地下的通道。”
　　“雪莉直接解释道，在学校的各个地方，都连接着紧急逃脱用的隐藏通道。”
　　希德儿要对方说出真的有隐藏通道，在加以确定后就，表情越来越有些无语。
　　在那语气之中，那紧急用的隐藏通道，根本没有做什么陷阱之类的东西。
　　好像对自己的隐藏非常的有自信一样，完全没有设想过会有其他人，利用那通道反向入侵。
　　雪梨此刻还是自顾自的说道。
　　“启动魔导具使其靠近强域镜头，就应该可以停止运转。”
　　“可是调整魔道具的道具，放在研究室里，没有拿来。”
　　希德儿听到这话，噌的一声，便站了起来，觉得这东西应该就是路人角色要办的事情，脸上挂着爽朗的笑容。
　　“没问题，这一切交给我好了，那些东西在什么地方，我帮你去拿。”
　　雪莉听到这话就看着对方胸口处的大出血，连连拒绝道：“希德儿同学，你还是休息一下比较好。”
　　“你胸口都出了那么大的量的血了，万一再出现什么事情。”
　　希德尔摆了摆手：“没事的，这事情交给我就好了，顺便上趟厕所。”
　　白夜拿着录像机将这一切全都录了下来，是正在想，等到对方过生日的时候。
　　将这东西稍微剪辑一下，在基地里的大屏幕上来回播放，对方肯定会非常喜欢的。
　　反正暗影庭院的那些人也只会，拍手叫好，至于对方心里到底在想些什么吗？就不知道了。
　　此在教室的宽大的走廊上。
　　希德儿摇摆着双臂大步流星的向前走着。
　　随后，便注意到隔壁走廊的传来脚步声。
　　注意到正赶向副将长室的，迪亚波罗教团的一行人。
　　随后，魔力形成的丝线，当走廊全都掩盖其中。
　　将所有人全都吊了起来，包括里面那个最强的首领。
　　希德儿才慢悠悠的出现在了对方的面前。
　　笑眯眯的看着那，迪亚波罗团教团的某个高层也可以说是迪亚波罗之子。
　　对方震惊的看着眼前的希德儿，简直难以置信，他不敢相信，刚入学的小鬼竟然有这么强大的力量。
　　刚想要说什么话，就发现自己胸口处已被一个丝线贯穿。
　　脖子一歪，吐出了一口血。
　　希德儿拍了拍手头上不存在的灰尘，用丝线将这眼前走廊所有人，拖入旁边的空白教室。
　　大摇大摆的前往了研究室。
　　进入研究室后。
　　就看到自家暗影庭院的成员纽，也是这段时间跟她的情报联系着。
　　在对方的帮助下，终于找到了，调整磨刀器所使用的材料。
　　在后面一直拍摄的白夜，觉得得帮希德儿恶补一下关于炼金上的知识了。
　　这种小事都让别人帮忙，白夜怀疑要是以后遇到紧急事件的话。
　　估计这个中二期奉行力量至上的笨蛋，基本上一路爆破过去吧。
　　不过，这样也没什么不好。
　　希德儿所用的东西拿到校长室里。
　　“雪梨同学，你看看是不是这些东西有没有缺的。”
　　雪莉迅速的查看了一下。
　　“希德儿同学，就是这些，剩下的事情交给我，吧我会尽快的完成魔道局的调整的。”
　　不得不说，雪梨对于魔导具的研究真的非常的透彻。
　　在希德儿放松下来的时候，突然注意到了一旁的白夜。
　　这个时候的白夜，稍微解除了一下隐藏。
　　希德儿看着身边的白夜，眉头不断的挑动着，小声的说道：“你什么时候在这里的。”
　　白夜拿着录像机抛了抛：“我一直都在呀，你就是没注意到而已。”
　　“我现在找到了很好的素材了，等到年会的时候有好东西看了。”
　　希德儿表情瞬间变了，她想起了这六年以来，每次过年的时候。
　　总会在那广大的地下基地里举办盛大的宴会。
　　甚至在大屏幕上，举行一些抽奖活动，而且每年的时候都会有关于她的录像。
　　要知道，在别人面前装逼是另外一回事，要拍成录像被众人知道，又是另外一回事。
　　尤其是那拍成的录像，给自己看了，那种事情另外说。
　　希德儿眼神在那一瞬间就死掉了，不过接着就恢复过来了。
　　不就是社死这种事情吗？以前经历多了，现在也觉得没什么了。
　　希德儿又想起了一件非常重要的事情，那就是贝塔。
　　贝塔可是会将某些事情，记录下来进行故事化，整理成书籍，然后发表出去的。
　　想到这里，希德儿略微无奈的叹了一口气，抬头看向外面橙黄色的夕阳，表情显得格外的憔悴，轻声喃喃道。
　　“只不过些许风霜罢了。”
第1342章踏足剑术的顶点，真是太好笑了
　　白夜听着对方说着话，眉头不断的挑动着你。
　　白夜记得自己好像没有给她看过大爱仙尊的故事吧。
　　怎么会说出这样的话呢？
　　在调整在魔导具的雪莉根本没有注意到希德儿的表情变化。
　　白夜看着眼前天真的粉毛少女，就在怀里掏出了一个水晶球。
　　这可是他使用了时空能力，截取了对方母亲的灵魂，不然只能维持一晚，接着送对方轮回转生。
　　对于眼前这个少女，让对方知道真相什么应该足够了。
　　更别说自己这段时间的努力，应该可以让对方看清楚那人的真相了。
　　随着时间的流逝，也来到了夜晚。
　　雪梨拿着一个音叉，在布置出来的一个特殊装置还有画好的魔法阵，轻轻的敲击了一下，在一阵金色电流光芒掩盖在了那魔导具上，惊喜的喊道。
　　“好了，终于完成了这些可以控制吸收魔力的强欲之瞳了。”
　　希德儿站在对方背后，明知故问的说道：“刚才说的那个隐藏通道呢。”
　　刚才希德儿已经在对方调整魔导具的时候。
　　探查了一下周围，在书架的某处找到了一本书籍。
　　雪梨从位置上站了起来，拿着那，控制的魔导器走到书架前，来回看了看。
　　“我记得爸爸说过，好像是在这里。”
　　说着就点在了一本书籍上。
　　也就是希德尔刚才找到的那本书籍，随着一阵震动过后，书架慢慢的向一旁移开了位置，露出了隐藏的地下通道。
　　此时的希德儿摆出一副十分惊讶的模样。
　　眼珠子在不断的乱晃，没有发现没有白夜的踪迹。
　　其实白夜就跟在他的背后，特殊的方法遮掩住了自己的身影。
　　雪梨吞咽了一口口水，心里想着一定要拯救父亲大人，一步一步的走了下去。
　　希德儿在走到一半后便消失不见了，因为他要出去的地方并不是这里。
　　等一下，应该就是自己的高光时刻了，自己这个逼必须要装好。
　　要不然的话，年会里拍出来的东西不一定会怎么样的。
　　雪莉通过那秘密通道，来到了会馆的最高层。
　　在看到了自己的同学被枪械射击之后，又看到那个身披铠甲的人。
　　拿出了强欲之瞳，有可能是对方故意拿出来的，立刻启动了控制装置，扔了过去。
　　此时的希德儿也穿上了那黑色的大衣，站在那会馆上方。
　　周围还有一些暗影庭院的成员都在等待着。
　　等待着希德尔的一声令下，会一拥而上，将对方细细的剁成臊子。
　　随着控制装置的启动。
　　会场里的所有人全都恢复了魔力。
　　学生会长萝丝·奥利雅纳，第一时间就锁定了，在外面警戒的某个恐怖分子，调动的魔力瞬间冲了过去。
　　膝盖顶在对方的脖子上，对方的脖子呈现出了，180度的扭曲，顺手将对方手里的剑夺了过来。
　　对着周围的学生大声宣布道：“魔力恢复了，大家反击的时刻到了。”
　　随着对方的一声令下，所有的学生们，都开始向着四面八方发起了冲击。
　　只不过学生们都被吸取了大量的魔力，面对这些恐怖分子，陷入了吃力不讨好的状态。
　　就在这时，会场的玻璃突然破碎，希德尔从天空一冲而下，来到学生会长旁边。
　　希德儿眼中闪着猩红的光芒赞扬道：“这是美丽的剑术啊。”
　　萝丝·奥利雅纳听到这话，嘴角上扬似乎非常的开心。
　　白夜在一旁看着。
　　想起来了，好像眼前这个学生会长以前跟希德儿见过。
　　当时的这个会长还是一只小萝莉，好像被绑架了。
　　希德儿拿着那些山贼，正好当练手之作，顺便赚点零花钱。
　　白夜记得当时一个月给她的零花钱，一点也不多。
　　希德儿想要买一些东西，只能自己动手喽。
　　此刻，希德儿高高举起了，白夜送给他的星之圣剑的复制体，此时开始了装逼行为。
　　“我们是暗影庭院......”
　　此时，白夜心中在想自己是不是？做一个逢魔降临录，拿着去宣读一下。
　　此时的罪魁祸首已经通过地下的密道回到了那副校长的办公室里。
　　将书架上的书籍，还有身上的装备，点起了一把火，准备全都烧毁。
　　这时窗边的窗帘，被吹飞了起来。
　　希德儿拿着一本书，靠在窗台上：“你在干什么呢？鲁斯郎.巴涅特副学院长。”
　　铠甲人听到这个声音，感觉到非常的震惊，再看清楚人到底是谁的时候。
　　.“希德儿嘛。”
　　然后摘下了面具，露出了隐藏在铁皮罐头下的真面目，露出了那一副想要杀人的眼神：“你是怎么知道的。”
　　“你问我这个吗？”希德儿继续看着眼前的书籍，翻了一页淡淡的说道。
　　“以前的时候有一个魔鬼训练家，训练的我各个方面的地方，有包括某些逻辑思维方面。”
　　“稍微推算一下就知道了，因为你的作案手法实在是太过低劣了。”
　　“而且你现在，想要烧毁你一切的物品，想要做成假死现象吗，而且雪莉同学，手里的那个魔道具也是你故意留下的吧。”
　　“为了借着雪莉同学的聪明才智，完善你手中的那个魔导具。”
　　“如果我猜的没错，所谓的强欲之瞳的魔导剧，应该是雪莉母亲的作品吧。”
　　副学院长听到这话，感觉到更加震惊：“这一切都是你推算出来的。”
　　希德儿语气相当平淡的说道：“雪梨同学跟我交朋友的时候，我比较喜欢稍微调查一下对方。”
　　“为了以防万一嘛，顺便我也调查了一下副学院长，发现了里面的众多的疑点。”
　　副学院长听到这话，感觉到非常的无语，无语的直接被气笑了，正常人哪会调查这些事情，不过他的目的已经达到了。
　　希德儿合上手里的书籍，翘着二郎腿坐在长护边上。
　　“亲爱的副学院长大人，你能不能给我解个惑，你为什么要做出这些事情？我并没有看到你对这些东西感兴趣。”
　　“问我为什么？”副学院长听到这话，说话的声音也变得非常的惆怅：“我曾经踏过这剑术的顶点......”
　　这话说到一半，希德儿不好意思的笑了出来，笑得越来越大声。
　　“哼哈哈哈哈哈！”
第1343章没有什么不可能
　　“你在笑些什么。”副学院长听到这嘲笑的话语，似乎在嘲笑他一样。
　　“我不好笑吗？”希德儿笑声更加大了。
　　“剑道的顶点，你这样过真正的剑道的顶点吗？”
　　“你所谓的见到的顶点，也只是你的极限而已，你所认为的极限而已。”
　　“我可曾经见识过，不算是剑道顶点的剑道顶点。”
　　“对方是这么说的，剑道永无止境，你什么时候能有一株草斩开日月星辰，一株草斩开大千世界，方能到达大成的地步，不过距离真正的顶点的话还差的远呢。”
　　这会造成学校大乱的副校长听到这话，非常的震惊，大喊道：“不可能，人类不可能会这样的剑。”
　　希德儿看着对方那无能狂怒的模样，缓缓的摇了摇头。
　　“并非不可能，而是你想不想要去追求。”
　　“对方是这么说的，这个世界上的人类都是傻逼，只重注剑术不注重意境，就连用魔力1寸1寸的淬炼身体都不敢，对方评价是一些懦弱的家伙。”
　　希德儿将手里的书籍扔到一旁，拔出了腰间的剑，看着眼前已经更换好衣服穿的整齐的副校长。
　　“我们也开始吧，再不打的话，等一会就有人来了。”
　　副校长看着对方这副自大的模样，在心中冷笑不止。
　　吊车尾也不看看自己的实力。
　　在这副校长挥出一剑的时候。
　　希德儿用那一把长剑轻而易举的挡住了对方的攻击。
　　对此副校长感觉到很震惊，明明是一个下等的学生。
　　怎么会轻而易举的挡住了这一击。
　　希德儿看着对方震惊的表情，一张俏脸上绽放着放肆般的笑容。
　　“我在想你肯定想要知道我这一个平平无奇的学生，为什么会挡下这一击。”
　　暗影的那一身大衣瞬间换装，希德儿声音也变得冷艳。
　　“因为我就是暗影，接下来我会用我刚入门的剑道，什么才是真正的剑道。”
　　副校长看着眼前这一幕，感觉到了更加震惊。
　　没想到暗影竟然是学校的一个学生，又想到对方的年龄，还有现在展现出来的气质，觉得这事情非常的好笑。
　　“原来如此，原来如此啊，你还真是会隐藏啊！希德儿同学，在的我根本没有办法击败你。”
　　“请容许我一开始还是就全力以赴。”说这话时候，同时在口袋里拿出了贪欲之瞳。
　　“强欲之瞳的真正价值要和控制装置在一块才能发挥作用......”
　　只不过这话刚说到一半，这位副校长就停止了说话功能。
　　希德儿手中的剑，轻轻的一挥，剑气如同雨点一样，不断的挥洒着过去，瞬间洞穿了副校长的身体，也瞬间击碎了强欲之瞳。
　　副校长在临终的最后一刻，嘴巴不断张开闭合着，又看着破碎的强欲之瞳。
　　心有不甘的趴在了地上。
　　这切正好暴露在雪莉的面前，雪莉看着眼前的这一幕。
　　想起了十几年前自己的妈妈也是这样躺在自己的面前。
　　希德儿也看到了雪莉的到来，非常潇洒的转身离去。
　　没有理会的对方。
　　心里自我安慰着，这样就好对方不必知道全部的真相，如果知道了真相的话，对方难免会失去活下去的希望。
　　雪梨伴随着熊熊的大火，走到自己的父亲大人面前内心里感觉到无比的绝望又想到刚才看到的暗影。
　　这时，浑身一震，眼前出现了一些不一样的画面。
　　视线似乎回到了很多年前自己妈妈还存在的。
　　那一刻她看到了真正的凶手到底是谁，父亲大人掐着母亲大人的脖子。
　　举了起来拿着一把短剑开始在母亲大人身上不断的乱捅。
　　连续捅了很多次，最后一下捅到心脏上，旋转了90度。
　　雪梨再次回到现实时，周围已经被大火吞噬，就看着眼前被完全洞穿的父亲大人。
　　也顾不得脏乱，在对方的躯体上迅速的摸索了两下，抠出一个红色宝石的碎片。
　　雪梨有些难以相信当年自己母亲的事情是对待自己非常好的父亲大人做的事情。
　　心头突然一跳，似乎明白了什么如同疯魔般，对着周围喊道。
　　“是谁？你在周围吧，你把我这件事情告诉我，究竟是为什么。”
　　白夜将手里的录像机收好，准备回去，好好的剪辑一番，看着雪梨疯疯癫癫的模样，将水晶球扔了过去。
　　正好砸在了对方的脑袋上。
　　白夜就看到雪莉倒在地上，陷入了昏迷，感觉到有些无语，感觉对方的身体实在是太弱了。
　　自己又没用力，就这么轻轻的抛了过去，砸到脑袋就陷入了昏迷。
　　白夜决定好人当到底送佛送到西，走上前去拎着她脖子上的衣服。
　　像拎小猫一样把对方拎了起来然后来到了外面。
　　将其放置在安全的地方，又将那水晶球放在了她的怀里。
　　拍了拍手就向着远处走去，回去剪辑一下视频年会的一个视频就有着落了。
　　不知过了多久。
　　雪莉在醒来之后，感觉自己怀里有什么东西看着怀里的水晶球，缓缓的站起身。
　　又看向了远处已经，烧的尽毁的教学楼。
　　在看着在周围巡逻的骑士们，连忙将水晶球收了起来。
　　在经过骑士团的盘问后，来到了安全之处。
　　雪莉才将那水晶球拿了起来，看着眼前的水晶球。
　　心里想着这肯定是那个神秘人给她的。
　　为什么要给她，难道这一个水晶球里面还有什么信息。
　　稍微研究了一下启动这个水晶球，需要能量
　　直接向水晶球里注入魔力。
　　雪梨感觉到自己眼前一片漆黑扑通一声，便倒在了地上。
　　雪梨睁开眼睛发现自己出现在一片花海之中。
　　然后看着一个戴着眼镜，穿着白色大褂，熟悉的身影。
　　雪梨稍微愣了一下，又听到那熟悉的呼喊声，立刻跑了过去扑入了对方的怀中，发出了撕心裂肺的哭声。
　　第二天一早，雪莉醒来之后，看着眼前破碎的水晶球。
　　又想到昨天晚上一晚上了解的真相。
　　妈妈真是自己那个养父杀死的，为了就是强欲之瞳的这件魔导器。
　　为了治疗身上的伤势，还想要延长寿命。
　　雪莉感觉到这真的非常的讽刺。
　　没想到自己尊敬已久的人，竟然是自己的杀母仇人。
第1344章就不应该买火车票才对
　　又想到自己这段时间，晚上不断的做的那个怪梦还有送到自己面前的这个水晶球。
　　再加上这一次的恐怖分子袭击校园的事件有暗影庭院的人参与。
　　出意外的话，这个水晶球应该是暗影庭院的某个人给她的。
　　此时的少女的内心出现了一个想法，要加入暗影庭院。
　　了解世界真相到底是什么？
　　父亲大人为什么要杀害母亲大人。
　　内心里觉得加入暗影庭院之后都能了解。
　　暗影庭院对于这种人才不会放过的。
　　对方科研能力制作魔导具非常的出众。
　　不过前提对方能找到暗影庭院的据点又或者是被暗影庭院里的其他人看中。
　　毕竟像对方这个傻白甜，就算是放在后方搞科研。
　　在王都地下，大概有10公里的位置，有一座巨大的地下都市。
　　周围还有四通八达的通道，通往其他地区。
　　这正是，暗影庭院在王都的真正据点，在这六年以来建立起的地下王国城市。
　　基本上每个大城市地下，都有这样一个据点，即研究运输后勤多方面为一体。
　　每个基地都配备了多种功能可以形成自主循环。
　　如果末日真正到临的话，眼前这些地下城市就等于一个又一个的末日堡垒。
　　其实暗影庭院的人基本上不会来到这里，这里大概还都是一些人工智能AI自主运转。
　　此时，通过传送。
　　整个世界上的暗影庭院的人开始齐聚在一堂，举行的一个小型聚会。
　　另一种说法是，就是团建。
　　希德儿高举手中的果酒，开始发表了一下领导感言。
　　为什么不举红酒？
　　因为这果酒是白夜用这个世界的果子，亲手酿制的，难道不配这个场合吗。
　　白夜拿着一杯自酿的果酒靠在宴会中心的角落里一口一口的喝着。
　　这时穿着一身黑，有些睡不醒的精灵少女来到了白夜的面前。
　　白夜看着凑到面前精灵少女。
　　对方是伊塔，负责暗影庭院的研究对研究这一方面非常有兴趣，也非常的有天赋。
　　伊甸开口就是：“白夜大人，能不能把你的基因给我？我想要研究一下。”
　　白夜抬手就在对方脑袋上狠狠的敲了一下。
　　就在这时，狼人族少女德尔塔蹦蹦跳跳的来到了白夜的面前。
　　就像一只狗一样，靠在白夜的面前，不断的耸动着鼻子，想要将白夜身上的气味全都吸入肚子里。
　　德尔塔很快就被贝塔还有阿尔法，两人拖了后到后面去了。
　　白夜也只是笑而不语，看着眼前壮大的势力，还有在讲台上表演中二的希德儿。
　　觉得再过一段时间，自己就脱离这个世界，前往其他世界看看吧，反正现在的希德尔已经算上明面上的世界第一了
　　单靠魔力施展核爆的话，能将一整个国家摧毁。
　　更别说自己赋予对方的星之圣剑，只要条件满足的话，斩十个八个的星球也不算话下。
　　希德儿在庆祝完成之后，就回到了地面，来到病房。
　　看着病房上跟自己一模一样的人伸手一挥对方立刻化为魔力消散。
　　随后自己躺在床上，原本那散落的绷带瞬间缠绕在身体上，摆出了一副重伤的模样。
　　又过了几天的时间。
　　魔剑士是学校整个校舍被毁骑士团正在调查中。
　　再加上临近暑假，学校于是就放了假。
　　希德儿伤势因为治疗魔法，还有药剂的作用下，已经恢复。
　　在距离学校不远的河畔上。
　　希德儿看着把自己叫出来的雪梨感觉到很奇怪。
　　她并没有在对方的眼神中，察觉到对暗影的恨意，也没有感觉到悲伤，似乎还感觉到对方有点高兴。
　　这感觉到非常的不正常，脑海里又出现了一点细思极恐的想法。
　　难道雪莉早就知道，杀害自己母亲的凶手，就是她的父亲大人。
　　然后暗影杀了父亲大人，报了母亲大人的仇，所以很开心。
　　紧接着，希德儿就否定了这个想法，觉得根本不可能。
　　像这个粉毛笨蛋傻白甜，绝对不会出现这种算计人的想法的。
　　雪梨轻轻的撩了一下耳边的发丝，略微惆怅的说道。
　　“希德儿同学这次叫你来，我要离开这里了，去追寻我想要追寻的东西实现自己母亲大人的梦想，下次你再见到我的时候请不要为我感觉惊讶啊。”
　　希德儿看着眼前性格完全变得开朗的雪莉。
　　完全不明白对方到底经历了什么。
　　有些怀疑，对方是不是被迪亚波罗教团的人给洗脑了，所以才变成这样。
　　在跟对方告别后，拿着衣服还有手里的剑。
　　就回到自己的出租屋里。
　　接下来，希德儿又有一个最重要的问题，那就是她的姐姐。
　　希德儿想起自己小的时候装作的那副模样略微无奈的叹了一口气。
　　早知如此小的时候就是稍微表现一下。
　　关键是自己姐姐有点妹控，甚至还想跟自己贴贴。
　　不过希德儿又找到了一个乐子。
　　因为前段时间阿尔法传来的消息，如果闲着没事的话就来圣地吧。
　　那就是根据现有的情报圣地林德布尔姆。
　　下面有可能封印这个魔人迪亚波罗的部分躯体。
　　希德儿开始了脑补，觉得底下封印的并不只是迪亚波罗的部分躯体，还有其他的东西。
　　比如制药厂，又或者是迪亚波罗的部分残火又或者是某个实验场所。
　　不得不说，希德儿的脑补有一手对方脑补的那些事情都是对的。
　　在前往圣地的蒸汽火车上。
　　希德儿看着坐在自己身边的萝丝·奥利雅纳。
　　有些无语，自己为什么要选择坐这里的火车呀？
　　为什么不选择坐基地里的那些传送阵
　　甚至可以通过那地下通道前往其他的地方。
第1345章眼前这人还在录像
　　又或者是自己夜晚的时候穿上暗影的那身大衣，稍微冲刺一下就到达圣地了。
　　自己这到底是为什么装成三流路人角色？购买那火车票啊。
　　最让希德尔无语的是看着坐在自己对面拿着一个录像机拍摄的白夜。
　　白夜还给她竖起了一个大拇指，举着一个牌子，上面写着百合无限好。
　　希德儿看着身边想要跟自己发展百合趋势的会长大人说实话。
　　她也认出来了，自己小的时候，一个盗匪作恶。
　　在消灭那些盗匪为自家的组织赚取资金，还有自己的零花钱的时候我发现过对方。
　　希德儿从以上的角度来分析的话，这应该是一个孽缘。
　　希德儿发出了非常无奈的叹息声。
　　来到了圣地之后。
　　希德儿与学生会长两人在大街上闲逛，看着周围卖的那些饰品，一把剑插着一个恶魔手臂。
　　经过这里的了解，好像是圣地封印的恶魔的手臂，所以才会出现这样的装饰品。
　　随后又从大街上看着那些抄袭的书籍又看着正在签字手术的贝塔。
　　希德儿虽然知道这件事情，但是有种无力吐槽的感觉。
　　时间逐渐来到了夜晚。
　　而且在这漆黑的夜里，正是希德儿感觉到非常舒服的时候从旁边的店铺里买了个冰淇淋。
　　站在城市的高处一边吃着冰淇淋。
　　一边说着一些计划，总之有多中二就说多中二。
　　随后又注意到了一个迪亚波罗教团的人，出现在小巷子里。
　　白夜现在正在自家商会的据点享受着贝塔的足疗服务。
　　不得不说，白夜觉得贝塔的足疗服务还是挺舒服的。
　　阿尔法并没有在这里只不过。
　　没过多久，阿尔法就从窗户里跳了出来。
　　这位精灵少女的开始报告着自己在圣教里看到的东西。
　　白夜听着对方的报告，轻轻地摆了摆手“没事的，按照原定计划来就好了，我们并不着急。”
　　时间来到了第二天。
　　在暗影庭院经营的温泉旅店里。
　　要知道，所谓的露天温泉，基本上都是混浴。
　　白夜泡在温泉中正吃着零食喝着小酒，并将自己的存在感降到了最低。
　　阿尔法贝塔还有其她的暗影庭院的成员现在正在圣地打探消息。
　　就在这时，一个完全没有注意到白夜正在泡温泉的少女。
　　也就是王国的第二公主阿蕾克希亚·米德嘉尔。
　　白银色头发盘了起来，在旁边的冲洗处冲洗了一下小心翼翼的来到温泉边上踮出脚尖，试探了两下。
　　随后，整个人便泡进温泉里，双眼直接闭了起来，脸上露出了舒爽的表情。
　　白夜看着眼前的这位公主大人颇为有种无语的感觉。
　　虽然自己降低了存在感，但是你就不会查看一下更衣室里的衣服吗。
　　阿蕾克希亚在温泉里伸了个懒腰。
　　睁开眼睛的时候，正好看着坐在自己正对面，一边喝酒一边吃着小菜的白夜。
　　阿蕾克希亚看到这一幕，当场愣在了原地，表情变化来变化去脸颊上还出现了淡淡的绯红。
　　“你什么时候在这里的，你怎么会在这里。”
　　白夜揉了揉眉心：“那个难道你没有看牌子吗这里的露天温泉是混浴啊，你不用在意我，虽然你的身材挺好的。”
　　阿蕾克希亚听到这话表情直接僵住了，整个人直接僵硬在了温泉之中。
　　脑海里变化来变化去，自己刚才那些行为，岂不是被对方全都看光了。
　　阿蕾克希亚坐在温泉中，现在是一动也不敢动。
　　就在这时温泉的推拉门再次推拉开。
　　希德儿来到了旁边的冲洗区，在冲洗干净后，随后便进入了温泉之中。
　　白夜睁开那闭上的眼睛，拿着酒杯直接甩了过去，直接给希德儿来了个爆头。
　　白夜怀疑这个家伙是故意的。
　　要知道，入住这家温泉旅店的时候，还看到对方来着。
　　阿蕾克希亚看着身旁的希德儿同学，又看着白夜丢酒杯的动作。
　　忽然记起白夜从那时从哪里见面了。
　　那好像是学院刚开学的那一段时间对方从小巷子里出来自己不小心撞到了对方。
　　心里想到：“着两人的动作，眼前这人跟希德儿同学认识？”
　　白夜将最后的一杯酒喝完，看着眼前一个悠闲泡着温泉，一个坐在温泉中这是非常紧张的模样。
　　“你们两个人把眼睛闭一下，要是不闭上长针眼的话，我可不管。”
　　阿蕾克希亚听到这话也明白你要干些什么，但是眼中带着轻蔑。
　　不就是男性的裸体吗？有什么好看的呢。
　　希德儿这时双手抱在胸前那目光就像一个女流氓一样。
　　白夜看着两个女流氓般的目光。
　　收拾起眼前的东西刷一下子从水里站了起来然后向着路边走去。
　　紧接着，那推拉门的声音响起在啪的一声关门后。
　　让我们把目光再次转移到了温泉之中。
　　希德儿与阿蕾克希亚两人的心灵都遭受了巨大的冲击。
　　原本温泉的水面上被染出了淡淡的红色。
　　这红色的来源，分别出现在希德儿与阿蕾克希亚的鼻子下方。
　　没过多久开始来到了，圣地挑战的开幕式。
　　一个吃着脑满肠肥的大主教，还是宣扬教义并主持了开幕式不得不说。
　　这眼前这个迪亚波罗教团的人，对于政治方面把握的可是非常的好。
　　此时，现场的众人都非常的兴奋，参赛的所有人都举着自己的武器，都对自己的实力非常有信心。
　　白夜则是静静的坐在观众席上，吃着零食，看着戏。
　　看了一眼站在观众席上，正在跟第二公主斗法的贝塔。
　　但是白夜也不得不承认贝塔发育的的确是不错。
　　同样坐在观众席上的希德儿，一边看着眼前的所谓的女神挑战。
　　然后听到这旁边那些路人吐槽。
　　“你知道吗？如果召唤出古代战士，要是一方没有倒下的话，根本没办法走出那光柱的结界听说，去年还死人了。”
　　旁边的一个路人惊讶的说道，死人了，真的假的为什么会有人花费重金参加这种玩意。
　　刚才那路人解释道：“因为只要击败古代战士，就可以拿到纪念奖章，只要有了那个的话，哪个国家的骑士团都可以随便进。”
　　希德儿拿着一杯饮料，滋溜滋溜的喝着同样感谢着这些路人提供的情报。
第1346章OO的尊严
　　然后看着眼前第一个出场的人召唤古代战士只不过没过出两招就失败了。
　　希德儿看着下面正在争斗的众人，心里有别的想法像这种大型活动的话当个路人角色真的实在太可惜了。
　　要不换上暗影的装备擦一脚。
　　而且根据之前的情报，好像这地下有什么东西的存在不出意外的话应该是封印的那魔人迪亚波罗的手臂。
　　希德儿想了一下，准备找一个合适的机会帅气的出现在场上给众人带来震撼。
　　随着参赛人员一个又一个的上场，又是一个又一个的下场。
　　不知为何，突然念到了自己的名字。
　　希德儿下意识直接吐槽了，这到底是什么路人名字。
　　紧接着回过神来，这就是自己的名字。
　　眉头一挑，她敢肯定这绝对是白夜搞的鬼。
　　希德儿在原地悄悄的留下了一个分身，本体则是换上了暗影的那一套大衣。
　　出现在现场，双手抱在胸前，还有那无风自动的大衣，带着高纯度的强者气息。
　　然后向着天空拿着一把剑，压低着嗓音同时，用着魔力扩音，带着一种低沉的气质
　　“吾名为暗影，潜入阴影，猎杀黑暗。”
　　那个所谓的圣教主持人，实则是迪亚波罗教团的高层。12圆桌之一看着暗影进入了女神的试炼的阵法。
　　觉得对方这样正好正好将对方干掉要知道他们迪亚波罗教团在这几年里。
　　可是遭到暗影庭院的多方面袭击，可是过的非常不好受尤其是研究方面。
　　这位大主教冷笑两声。
　　“在我们脚底下乱窜的老鼠，过于自信的愚蠢之人会后悔。”
　　的说这话的时候说话的声音非常的傲气。
　　带着对于迪亚波罗教团的自信。
　　觉得暗影庭院这个组织，也是他们的道路上的一个小障碍而已。
　　而且他们迪亚波罗教团存在于这么多年了。
　　大大小小反抗他们的组织也应有，竟然包括以前的有一些国家，不都被他们灭了吗。
　　对方说的这话实在是太过于傲慢了，可以说是迪亚波罗教团在这片大陆上肆意妄为，常年无敌，才造成这种自我满足的现象。
　　白夜在观众席上，看着希德儿出现在场内看着对方高举的长剑。
　　念着耍帅的中二台词打了个哈欠将手里的东西吃完后随手将垃圾扔到了旁边。
　　收集垃圾的垃圾桶里，身上立刻完成了圣职者的换装。
　　就在希德儿将那灾厄的魔女召唤出来，其实那灾厄的魔女奥罗拉，也可以称之为魔王迪亚波罗斯。
　　至于迪亚波罗斯，为什么会和灾厄的魔女分开，那只能看后人的理解跟记载了。
　　灾厄的魔女召唤出来之后，就与希德儿打了起来，灾厄的魔女瞬间就处于下风了。
　　希德儿跟对方对了几招后，就一剑将其解决掉了。
　　随后，帅气的向着天空跃去，在背后出现了紫色魔力的光流，已做离去时的特效。
　　此时，在圣教里的那位大主教，也就是迪亚波罗教团的高层之一，满脸不敢相信的看着眼前这一幕。
　　“不可能奥罗拉怎么会输。”
　　毕竟这所谓的迪亚波罗教团的高层虽然狂妄自大，但是非常清楚自己的实力。
　　对方能在几个回合秒杀奥罗拉，同样能秒杀他们，迪亚波罗教团所有的人。
　　震惊归震惊。这位大主教立刻调整了过来，觉得对方不读为惧。
　　要知道，迪亚波罗教团这么多年来对于那种强力的魔道具，手里可是积攒了不少。
　　就在希德儿帅气的离开的时候眼前，眼前用来保护的结界也被打破。
　　暗红色的魔力在场地正中央，紧接着一个复杂的魔法阵出现在场地中央。
　　并将周围的一切全都染成了一片暗红色，显着格外的妖异，观看的观众们也产生了恐慌。
　　绝看到这一幕，觉得肯定是有大事发生脑海里只有一个字跑先不离开这个范围再说能跑多远就跑多远。
　　这个时候谁在原地看戏，谁就是傻逼。
　　换回自己平常打扮的希德儿。
　　看着那缩小型，由暗红色魔法阵构成的传送大门出现在自己的面前。
　　稍微的转变了一下方向，而且不管逃在什么地方那扇大门总会出现在希德尔的面前，在邀请对方进入
　　希德儿看着追着自己就不肯放死我的大门。
　　略微无奈的叹了一口气。
　　这时旁边出现了白夜的声音。
　　“进去行没事，而且你心里不是也想去看一下吗。”
　　希德儿向着声音传来的方向望去，看着一旁穿着那圣职者打扮的白夜。
　　“要不你跟我一块进去？”
　　白夜摇了摇头：“算了吧，我去阿尔法那边看看。”
　　希德儿望着白夜离去的背影，再三确认发现白夜并没有跟着自己。
　　随后想了想，白夜真躲着自己的话，自己也找不到啊。
　　又看着自己身旁的这扇魔法门，迈开脚步便进入其中。
　　另外一面，阿尔法等人也劫持着那位所谓的大主教实则迪亚波罗教团的高层。
　　刚要准备进入那圣域的大门。
　　这是一个暗中的突袭者，向着暗影庭院的艾普西隆发起了突袭。
　　艾普西隆立刻一个，下腰躲避攻击
　　正好将那史莱姆垫起来的胸部削了下来。
　　就在那短短的一瞬间。
　　艾普西隆表情变得非常的难看，要知道，那可是女人的尊严啊。
　　立刻操纵魔力，将那女人的尊严接了上去
　　艾普西隆并且立刻反击。
　　在那一瞬间，无数的剑光闪现，直接将那个的暗杀者，削成了碎块。
　　白夜看着眼前略微有些沙雕的一幕，差点笑出声来。
　　觉得要是自己现在出去打个招呼的话，艾普西隆绝对会羞愧到死的。
　　经过深思熟虑，还是不打招呼了。
　　看着那扇大门，大摇大摆的走了过去，谁也没有看见。
　　进入后，便看着早就来到的阿尔法跟德尔塔。
　　再看见白夜穿着那身标志性的衣服。
　　两人立刻凑了上来，尤其是德尔塔后面的那条大尾巴，甩得飞快。
　　白夜与往常一样，像撸狗一样，摸了摸德尔塔的脑袋。
　　在这抚摸之后，德尔塔的尾巴摇的更快了，如果旁边有一些铁制物品的话，估计会啪啪的抽碎掉。
第1347章我只是将不属于你的力量收回而已
　　白夜摆摆手：“事情的情况怎么样了。”
　　阿尔法摇摇头：“白夜大人，我们也是刚过来，还没有进行调查。”
　　“没有事情，慢慢调查就好，我们这也算是挖掘藏埋藏在黑暗历史的真相。”白夜轻声道。
　　阿尔法跟其她人听到后，重重的点了点头。
　　不过多时，贝塔等人也通过大门来到了这里，就在贝塔在交代命令的。
　　喜欢多管闲事的第二公主。
　　还有那，学生会长也通过那传送门来到圣域之中。
　　两人直接砸在了贝塔的身上。
　　阿蕾克希亚还非常幸运的抓住了一个非常柔软的东西哈。
　　幸亏是女的，如果是男生的话，估计是哪个番剧里的男主角的幸运时刻了。
　　阿蕾克希亚第一时间便锁定了身穿白袍的白夜：“是你这个家伙。”
　　“哟，我们又见面了！”白夜抬起手，轻轻的挥了两下。
　　“说实话，你们不应该掺和着这些事情的，有的时候无知对你们来说，也是一层保护伞。”
　　“既然你们来都来了，有一些事情，你们应该也知道的。”
　　就在这时。
　　那位脑满肠肥的，所谓的大主教，实则迪亚波罗斯教团的高层。
　　眼中闪过一丝狡诈的光芒，他知道这个时候不能说话，自己得找个机会脱离，才能发动自己的能力。
　　就这么被押送着，伴随着白夜走两步，时不时打个哈欠的声音，来到这圣域的尽头。
　　阿尔法看着眼前的雕像。
　　心头也是一跳，因为自己跟着雕尚尚的脸长的太过相像了。
　　又看着雕像下面的介绍英雄奥利维耶。
　　“原来如此，这就是真正的英雄奥利维耶的真正面貌吗。”
　　阿蕾克希亚与萝丝，两人听到这话，看着眼前的石像。
　　又想到自己学到的历史，还有经常看到的那石像。
　　两人都感觉到非常奇怪。
　　英雄奥利维耶，对方不应该是男性吗？为什么这里会有一个女性雕像。
　　白夜拿着一个弹脑瓜崩神器，钱已经秃顶了，大主教的脑门上狠狠地弹了一下，听到咚的一声，在这空旷的场地里格外显眼。
　　白夜一边弹一边说道：“那当然有各种各样的原因了，比如政治方面，又或者是说。”
　　“有一些人想要隐藏一下东西，说是不是啊？大主教大人，又或者说是迪亚波罗斯教团的12位圆桌之一。”
　　大主教眉头一皱，因为弹脑瓜崩神器，又在他的脑顶上弹了一个包。
　　大主教心中的算计，还有之前的愤怒现在已经被恐惧完全替代。
　　他刚想要发动自身的力量，被一个脑瓜崩打断，而且体内的力量已经被完全压制住，现在内心里已经被深深的恐惧占据了。
　　此时说话的声音充满了无尽的彷徨，绝望一句恐惧
　　“你们怎么知道这件事情的？还有你们怎么知道我真正的身份的，还有你们既然知道我的身份，我劝你们放过我，教团的强大是你们难以想象的。”
　　白夜呵呵呵的笑了起来，继续用着那弹脑瓜崩神器，一边谈着一边说着。
　　“你是不是有点毛病啊。”
　　“挡！”
　　“是不是看不清是现在的形势。”
　　“挡！”
　　“还是说活了太久的岁月？完全忘记了，小心谨慎。”
　　“挡！”
　　但是这位迪亚波罗教团的高层，内心里感觉到更加恐慌了。
　　因为他感觉到自己脑袋上面每接受一个脑瓜崩，自身体内的魔力就好像，消失了一部分。
　　包括服用着那特殊的药，也在她身上出现了消失的迹象。
　　能感觉到自己的生命正在快速流逝着。
　　在这巨大的压力下，对方直接吼道：“你肯定不是人，是魔鬼，把我的力量，我的寿命还给我。”
　　白夜呵呵一笑：“还给你？还给你，让你继续作恶，再说那些力量也不是属于你的力量，你也活的够长的一段时间了。”
　　说完这句话，并弹出了最后的一个脑瓜蹦，对方的头发瞬间变得花白，皮肤也变得紧皱，原本肥壮的身体瞬间垮了下去，已经变成了一个形若枯骨的老人。
　　此时有大量黑色的灵魂，瞬间从地底上钻出，开始啃食着对方的身体。
　　这位大主教，听到耳边传来的那些怨念，发出了痛苦激烈的喊声，嘴里还喊道。
　　“你们能为我伟大的事业做出贡献，那是你们应得的。”
　　萝丝·奥利雅纳与阿蕾克希亚·米德嘉尔，看着这一幕，顿时都吓了一跳。
　　白夜柔声解释道：“你们不用害怕，我只是回收了，他体内一些不该有的东西而已，顺便让那些死在对方手里的亡魂。”
　　“简单的现世，对对方进行一些小报复而已，这只是一些很简单的手段，有我在这里，不会有什么危险，非常的安全。”
　　阿尔法此时也将那隐藏的兜帽取消。
　　真正的面貌出现在第二公主阿蕾克希亚与学生会长萝丝的面前。
　　二人看到阿尔法的真实面貌，又看了看那英雄奥利维耶的雕像。
　　感觉到很震惊，可以说，两人的脸长得是一模一样，就是身材上有些不一样。
　　阿尔法的身材比起那个英雄奥利维耶的身材更好。
　　“接下来让我们看一下当年的真相吧。”
　　说着，阿尔法将手放在雕像上，启动了雕像上的魔法阵。
　　接下来是阿尔法，特意为那两位闯入的公主大人解说着迪亚波罗斯教团的事情，包括迪亚波罗斯教团，到底要追求的什么。
　　随着画面播放完毕。
　　萝丝·奥利雅纳，阿蕾克希亚·米德嘉尔，也终于明白恶魔附身者到底是什么，简单的来说，基本上都是一些试验的产物。
　　而且迪亚波罗教堂最终的目的是为了永生，再通过被斩下来的迪亚波罗斯的手臂提取了一种特殊的药物。
　　只不过那药物产生的非常的稀少，一年只有12滴。
第1348章装作病弱
　　当然这药物的产生。
　　只不过太过血腥了，阿尔法没有减少锁那段记忆。
　　两人的心情都非常的沉重。
　　同时也明白迪亚波罗斯教团，单靠着国家的势力，根本没有办法与其抗衡。
　　更别说那些追求永生之人，人类对于寿命的执着，他们这些人也懂不到。
　　还有谁知道自己的臣子或者是手底下的人，是不是迪亚波罗斯教团的人。
　　王国的第二公主可是深有体会。
　　毕竟她的未婚夫，就是迪亚波罗斯教团的人。
　　包括之前的学校袭击事件。
　　她也思考过了，不出意外的话，是学校里有内应。
　　那个内应还是高层，再结合里面的剑术学院的副校长的死亡。
　　不出意外的话。
　　应该就是剑术学院副校长，就是那位迪亚波罗斯教团的人。
　　而且暗影杀掉了对方。
　　但是隐藏着的迪亚波罗斯教团的人很多，包括那位主教。
　　所以说嘛，不要把任何人当傻子。
　　聪明的人通过简单的逻辑分析，都能分析出来，更不要说是其他人了。
　　当然也有喜欢钻牛角尖的，以为自己天下无敌，可以面对一切。
　　这里就是说的王国的第一公主爱丽丝，也就是这个第二公主的姐姐。
　　此时，阿尔法来回看了一下，没有找到白夜的踪迹。
　　开始招呼其他人，开始搜寻这个遗迹里的其他东西，包括一些的研究资料，记录数据什么的，通通带回去。
　　因为有储物空间的关系，根本不需要什么拍照记录之类的东西，直接将原本直接带了回去。
　　花了没多长时间，将所有的东西全都装好了，毕竟她们有种预感，暗影大人有可能会再次将这个地方给爆破掉。
　　此时，在圣域的另外一个空间。
　　看着希德儿压制着体内的魔力，双手，放在一把华丽的剑上，并没有选择拔出，而是死死的向着下方压。
　　等双手离开剑时，那把剑已经破破烂烂的了，稍微用点力，这把剑就会变成碎片。
　　之前在女神试炼里出现的那位。
　　灾祸魔女的小姐姐正趴在地上，带着那魔法暗号轻声说道。
　　“圣剑只有直系的子孙才能拔出。”
　　灾祸的魔女感觉到非常失望，原本以为就可以出去了呢。
　　有些失望的瘫坐在圣剑的边上。
　　希德儿看着对方这个样子，也坐在了圣战的另外一边。
　　跟对方一边玩，一边聊着天，在了解到这个灾厄的魔女小姐是想要消失
　　希德儿只能有一搭没一搭的跟对方聊着天，顺便开导开导对方。
　　不过聊的差不多了，感觉到这不符合剧本常理啊。
　　按理来说，这里的管理者，应该会来到这里来。
　　送个人头才对啊，不过她也觉得忍不了了，因为快到时间了。
　　随后，当着灾厄的魔女面实则是迪亚波罗斯的一条手臂残存的意志，表演了一个核爆。
　　白夜感应了一下这核爆的威力，比以前来说已经大得多了。
　　随后再看到自己手心里的灾祸魔女，那微弱的残魂。
　　拿了个塑料瓶，稍微炼化了一下，就将对方扔了进去。
　　随手扔到的储物空间里，感觉这玩意儿早晚会用得上。
　　随着圣地的事件已经结束。
　　希德儿在游玩了一圈后再次回到
　　米德加尔王都。
　　过了一段时间的安稳日子，正在迎来最盛大的节日。
　　全大陆强者都在准备争斗的武神祭。
　　能在这上面取得名次，获得获得胜利者，都会迎来各个国家的重视。
　　同门药还能宣扬自己国家的武力。
　　简单的来说，这等于一次世界级的招聘大会。
　　希德儿打扮成了一个无精打采的少女。
　　佝偻子驼着背正前往报名处，身上穿着一身二手装甲，还有破旧的衣服。
　　身边跟着同款乔装打扮的白夜。
　　白夜还时不时的咳嗽两声，此时，两人在秘密的传音。
　　希德儿：“你这个家伙参加武神祭，时不时太过欺负其他人了。”
　　白夜：“安心好了，我也只是玩玩而已，你想象一下，最后一刻只剩下我们两个人，打的个天崩地裂。”
　　“最后我们再揭穿自己的身份，那些人的表情会变成什么样子。”
　　希德儿沉默的片刻，思考了一下后，满是兴奋的说道。
　　“说的没错，到时候我们两个人打了个天崩地裂，不知道其他人看到后会是什么样的表情，真让人感觉到期待啊。”
　　白夜看着希德儿的表情变化传音提醒道：“收敛一下表情变化，你现在表情变化搭配上眼前这个病弱少女的形象，显然就是一副嗜血观众的模样。”
　　“嗜血观众那是什么。”希德儿有些不明白的问道。
　　白夜思考了一下：“等一下，我给你一套漫画书，你看一下吧，记住那里面的那些东西，千万别模仿。”
　　听到这话，希德儿感觉到更加好奇到底是什么样的漫画，还让自己别模仿自己，倒要看看里面到底有什么东西。
　　就在这时，突如其来的一个清脆的女声音，打断了两人的谈话。
　　“喂，那边的两个，你们两个等一下。”
　　希德尔与白夜两人对视一眼，两人摇晃了一下身体，稍微碰撞了一下，缓缓的转过头。
　　看到叫住他们的骑士。
　　一头绿色齐肩的短发，身穿白紫配色的铠甲，腰间还挂着一柄，做工精良的大剑，从气势上看来，满身的正气。
　　一看就是一个很好骗的傻子。
　　这句话立刻出现在希德儿与白夜的脑海里。
　　两人在隐晦的角落里对视一眼，很快，便达成了共识。
　　看看眼前这个看样子非常好骗的骑士小姐，到底说些什么？
　　顺便跟对方好好的玩。
　　安妮萝洁·芙西亚娜丝，也就是教主白夜跟希德尔的这位骑士小姐，表情非常的认真，并且警告道
　　你们两个不会打算参加武神祭吧？
　　“廉价的剑，瘦弱的身体，怎么看都不像是剑士。”
　　安妮萝洁·芙西亚娜丝，这位身穿华丽铠甲，拿着一把好剑的骑士小姐，一边向着白夜与希德儿靠近一边说道。
　　来到二人面前停下脚步。
　　“你们两个听我一句劝，不要参加武神祭，别觉得无所谓，到时候可不是受伤这么简单。”
　　白月与希德儿两人稍微对视了一眼，同时叹了一口气。
　　希德儿装作一副病弱的模样，轻声说道：“我建议你不要以貌取人。”
　　“说的没有错。”白夜也点头同意道。
第1349章又找到装逼的机会了
　　安妮萝洁·芙西亚娜丝，有些着急了：“不是，我只是好心劝阻你们。”
　　白夜摇摇头：“这些事情不需要，我们并不是什么弱者。”
　　希德儿不想说话，并点了点头。
　　两人同时转过身去，迈开脚步，就要向着前方走去
　　安妮萝洁·芙西亚娜丝，急忙喊道：“等等！我还没把话说完呢。”
　　紧接着，两人面前就出现了一个如同高塔般的身影。
　　戴着一个海盗眼罩，能够看出来对方的眼睛受过伤。
　　双手插在腰间，背后还跟着几个小弟。
　　“你们两个，等一下出门在外，要听别人的劝才对。”
　　安妮萝洁·芙西亚娜丝，这位好心的女骑士，从后面一步一步的走了过来。
　　希德儿突然给白夜传音：“我突然感觉到有点麻烦。”
　　白夜：“麻烦并不麻烦，反正都进行角色扮演了，我们好好的演下去就好。”
　　“如果你实在不想演的话，直接对着郑和王都来一发最大剂量的核爆就行了。”
　　希德儿：“你这个家伙是魔鬼吗？让我来一发最大伎俩的核爆，那得多少人流离失所呀。”
　　就在这时，挡在两人前方的那位高大的壮汉指着自己说道。
　　“我的名字叫做奎顿，参加过几次武神祭，每次都有几个像你们这样，来扫兴的，我真是求你们了，可以回家去吸妈妈的奶吗。”
　　随着这句话说出口后，周围的其他人，都开始纷纷起哄，纷纷喊着。
　　“你们两个滚回去吸妈妈的奶吧，武神级不是你们这种小气，孩子玩的东西。”
　　希德儿在听完这话后立马转头看向身旁的白夜，连忙说道：“淡定淡定，要淡定，千万别生气啊。”
　　奎顿听着希德儿，这话是以为在嘲讽自己，直接揪起希德儿的衣领，将对方拎了起来。
　　“你这家伙是看不起我吗？我怎么会？打不过这个病秧子。”
　　下一刻，白夜轻轻的抹了一把头发，直接让头发变成了大背头，又拿着手里廉价的剑，直接丢到了一旁，稍微活动了一下，手掌。
　　然后学着某个八神手成爪状，对着对方疯狂的抓挠，一脚踢到天上，而且顺便这一脚将对方踢进了旁边的小巷子里。
　　在落地的那一瞬间，蹲到对方的身旁两个手高高的举了起来，对着对方的腹部。
　　连续捶打了三次，这三次一次比一次重，最后一次直接吐出了大口大口的鲜血。
　　白夜在慢慢的站了起来，居高临下的看着眼前的大汉，那眼中带着猎杀的光芒。
　　“你跟我说一下，什么滚回家去喝妈妈的奶。”
　　大汉现在是一句话也说不出来，毕竟感觉到腹部异常的绞痛，需要去找医生。
　　此时巷口处的那些报名武神祭的参赛者，包括这位大汉的小弟，全都选择默不作声。
　　刚才那一幕实在是太暴力，太狂暴了，虽然对方前面的动作没有看清楚。
　　但是后面的那三次，举着双拳砸向自家老大腹部的动作，他们可是看的清清楚楚的。
　　每砸一下，就吐出一大口鲜血，直到最后这一打应该是留手了，要不然就一命呜呼了。
　　希德儿望着眼前这一幕，一巴掌捂住了自己的脸，再次发出一声沉重的叹息声。
　　安妮萝洁·芙西亚娜丝，震惊的看着眼前，又看向希德儿：“这到底是怎么一回事。”
　　希德儿无奈的解释道。
　　“我这个朋友，已经有一个月时间没睡觉了，所以看上去有些憔悴，实力方面并不弱的，尤其是拳脚功夫。”
　　白夜这是晃晃悠悠的站起身，打着哈欠说道：“好了，这件事情解决完了，我们去报名吧。”
　　希德儿挥了挥手，好说着向着前方跑了两步，然后左脚踩右脚，噗嗤一下子便摔在了地上。
　　好巧不巧的是，脑袋重重的砸在奎顿的肚子上。
　　对方张开嘴，再次吐出了一口鲜血。
　　希德儿慢慢悠悠的从地上爬了起来，连忙道歉，对不起，我不是故意的。
　　说完之后，晃晃悠悠的跟上了白夜的脚步。
　　奎顿这是一句话也说不出来，先是遭受了三下重击，又遭受了这一次重击，眼睛一发噗嗤一下子就躺在地上。
　　对方的那些小弟们开始手忙脚乱的开始了医治对方。
　　安妮萝洁·芙西亚娜丝这位女骑士注意力全都集中在，前方晃晃悠悠的白夜与希德儿。
　　又看着希德儿表演了好几次平地，感觉到非常的不对劲。
　　她怀疑希德儿刚才是故意的。
　　片刻后。
　　在武神祭报名的地点。
　　白夜与希德儿两人正在排队中。
　　希德儿传音：“白夜，之前不是已经说好了？你为什么忍耐不住了。”
　　白夜：“这怪不得我呀，谁让那家伙骂的有些难听呢，让我滚回去喝妈妈的奶。”
　　“每个世界里都有这样，有些自我为是，跑龙套的角色，我见到这样的角色，我看一个打一个。”
　　希德儿本想继续接话。
　　想了想还是不说了，与其说那些事情。
　　还不如思考，面对对手的时候，该用什么招式？战胜对方比较好。
　　两人在报完名后，两人打了个招呼后，便各奔东西了。
　　希德儿找了个角落，将整身衣服换了一下，从自家开的店铺麦当劳里，买了三个汉堡。
　　走在黄昏的道路上，正在思考明天预选赛的事情。
　　随后便遇到了学生会长萝丝·奥利雅纳。
　　跟学生会长稍微聊了一下，会长，他说起了，这次的烦恼，父亲大人来了，今天晚上要去见自己的未婚夫。
　　那个未婚夫的名字怎么说呢？带着某种谐音梗叫做，抖爱慕?抽屁股先生。
　　希德儿听到这个名字的谐音梗，总感觉有些无语。
　　幸亏是异世界的文化不一样。
　　如果放到自己那个世界的话，叫这个名字，再加上谐音歌会笑死个人。
　　原本自己也不会想到这么一出，还不是白夜看着对方的名字，突然说了句，什么人会叫做抖m?抽屁股呀。
　　希德儿用着自己现在路人的身份安慰着自家的会长。
　　目送着会长离去后。
　　眯起了眼睛，因为希德儿在对方身上察觉到了魔力混乱的情况。
　　而且这种诅咒情况经常是在那些肉球或者是所谓的恶魔附身者身上见过。
　　希德儿觉得有可能到自己装逼的时候了，顺便还可以帮一把这个会长，毕竟在学校里，对方经常照顾自己。
第1350章阿尔法的大姨妈
　　与此刻的白夜被一个精灵缠上了。
　　一个穿着黑袍的精灵，按照这个世界的角度，算是强者的精灵。
　　拿着手里的刀剑。
　　路过白夜身边的时候，突然停下了脚步，扭头说道：“你身上有精灵的味道。”
　　白夜停下脚步，转过头去看着眼前的这只精灵。
　　五官匀称，有阿尔法的样子，长得还算是挺漂亮的，不过精灵基本上全都是俊男美女。
　　虽然西幻中的传统精灵应该是像哥布林那样的东西。
　　穿着黑色斗篷的精灵再次追问道：“你认识精灵吗。”
　　白夜也在打量着对方，通过某个方面的判断这个家伙应该是阿尔法的亲血。
　　“认识当然认识，我认识的精灵还不少，你到底有什么事情吗。”
　　穿着黑袍的精灵用那略带清冷的声音说道。
　　“我是在寻找精灵，她应该长的挺可爱的，相貌方面有可能跟我差不多，你有什么印象吗。”
　　白夜双手插在兜里。
　　“跟你差不多嘛，我知道你找谁了，跟我来一趟，不过有些事情你可不能说出去，不过以防万一，给你下个禁制吧。”
　　说着手指直接点在了对方的额头。
　　穿着黑袍的精灵少女顿时一愣，发现跟对方建立了一些联系，有一些话语似乎说不出去。
　　白夜看着对方。
　　“对了，我还没有自我介绍，你叫我白夜就好，你要找的精灵，估计现在在我手底下工作。”
　　贝阿朵莉丝听到白夜说的话，稍微愣了一下，报上了自己的姓名。
　　“贝阿朵莉丝。”
　　随后贝阿朵莉丝跟着白夜左拐右拐来到了，王都最大的商场，也就是现在暗影庭院，表面具据点。
　　左拐右拐来到了商会里面的秘密阁楼。
　　贝阿朵莉丝看着周围众多的精灵少女，兽人少女还有人类的女孩，纷纷对着白夜鞠躬行礼。
　　她能在这些少女的眼中看出了感谢，甚至另外几个她看不出到底是什么感情。
　　那个眼神看向自己面前的这位少年似乎非常的火热。
　　来到大门面前，白夜直接推开房门。
　　正在处理公事的阿尔法，见白夜来了之后，刚想要站起来行礼。
　　又注意到了白夜身边的人。
　　看到对方的相貌的时候，稍微一愣。
　　贝阿朵莉丝心中一直藏着激动，终于找到了自家姐姐的孩子，看对方这样子生活的还不错，瞬间来到阿尔法面前。
　　阿尔法条件反射的，一个巴掌扇在了自己大姨妈的脸上。
　　贝阿朵莉丝在空中旋转了起来，然后趴在地上，脖子一歪，陷入了昏迷状态。
　　阿尔法打完这一巴掌后，看向了白夜。
　　“白夜大人，这位是？”
　　白夜笑道：“逛街时候认识的，应该跟阿尔法你是亲血关系，不出意外的话，应该是你的大姨妈，似乎正在寻找你，实力方面应该挺强的，不出意外的话应该是个名人。”
　　阿尔法听到这话，看着一巴掌被自己扇的昏迷不醒的贝阿朵莉丝，也就是自己的大姨妈。
　　眉头不断的挑动着，又无奈的叹了一口气，又过了一段时间后。
　　夜逐渐深了。
　　贝阿朵莉丝秀气的小鼻子耸动了两下，闻着食物的香气坐起身来，就是感觉到自己脸颊火辣辣的疼痛。
　　目光来回望了望，瞬间锁定了正在吃火锅的阿尔法，贝塔，德尔塔，伽马，白夜，几人。
　　其他人还有别的任务，再加上某个喜欢科学的小精灵，出行都要让别人用着手推车推着，所以没有过来。
　　贝阿朵莉丝看着在那里留着空位置，还有一副碗筷就走了，过去拿起碗筷，看着身旁的阿尔法。
　　阿尔法也看着身边的贝阿朵莉丝，在锅里拿起烫好的牛肉加进了对方的碗里。
　　“你的事情我已经听白夜大人说过了，谢谢你能寻找我，现在你已经看到我了，我现在没事你可以回去了。”
　　贝阿朵莉丝听到这话，摇了摇头：“不行，我得保护你才行。”
　　阿尔法摇了摇头：“虽然你是我的大姨妈，但是你打不过我。”
　　贝阿朵莉丝听到这话，眼神里透露着不满的神色。
　　“刚才是我大意了，我们真刀真枪的打的话，我绝对不会输的。”
　　阿尔法看着眼前略微有些固执的大姨妈，目光又转移到了白夜的身上
　　贝阿朵莉丝也顺着阿尔法的目光看向了白夜。
　　白夜将一口牛肉沾着油碟放入嘴中。
　　慢慢的咀嚼了几下，将嘴里的食物咽下，拿起桌子上的豆奶喝了一口，看着眼前看向自己的两人。
　　“你们看我干嘛？要不然你们打一场，我给你们提供一下场地。”
　　“不过先吃饭，吃完饭，喝口茶休息一下，再说那些事情。”
　　贝阿朵莉丝开口还想要说些什么，肚子突然发出咕咕咕的叫声，有闻着那火锅传来的诱人的香气，看着周围人的吃法。
　　夹起一块的肉放在锅里，烫煮了几下，沾着油碟吃了下去。
　　伽马这时将锅里烫好的食材，送到了白夜的嘴边，笑盈盈的说道：“白夜大人啊。”
　　白夜手里端着碗，另一只手拿着筷子从锅里夹起一块肉。
　　看着身旁的伽马：“我自己来就好了，你不用这么做的。”
　　伽马一直笑盈盈的，白夜张开了嘴，含住对方递过来的筷子。
　　伽马非常的开心，脸上绽放的笑容都要溢出来了。
　　就在这时，其他人也纷纷的拿着筷子送到了，白夜的嘴边。
　　就连刚认识的贝阿朵莉丝，阿尔法的大姨妈也来凑了一下热闹。
　　晚饭过后在这个简单的会议室里，众人喝着茶，吃着水果，阿尔法还处理着自己的工作。
　　贝阿朵莉丝直盯着，自家的大侄女。
　　德尔塔就像一只，撒娇的猫猫一样，躺在白夜的大腿上，脸上还带着心满意足的表情，尾巴时不时的竖摇摆两下。
　　伽马则是死死的盯住德尔塔。
　　贝塔表现的非常的淡定。
第1351章阿尔法用邪门训练法训练大姨妈
　　开始继续书写着各种各样的书籍其实就是在异世界当搬运工。
　　在休息一会儿后。
　　白夜放下手里的茶杯轻轻的拍了拍继续躺在自己大腿上撒娇的德尔塔，站了起来。
　　“好了，我来提供一下战斗场地，现在你们开始吧。”
　　贝阿朵莉丝听到这话，噌的一声站了起来，表情还带着志在必得的表情，就要以为白夜带他们去哪里去的时候，白夜向着前方一伸手。
　　开始念出了，在型月世界与经常做对红a。
　　那一身我是贱骨头的魔法吟唱。
　　各种各样的东西都还原了一下，一阵风暴席卷了整个房间。
　　紧接着房间就大变了样子，从原本狭小的房间变成了，一望无际的荒漠，荒漠上插着大大小小的武器。
　　贝阿朵莉丝望着这眼前这一幕，来回看了看看表现的非常的震惊。
　　同时在心里想到魔法可以到到这种地步吗。
　　阿尔法，贝塔虽然是第一次见。
　　但是并没有多么惊讶，在她们的心里白夜大人，什么都可以做到。
　　这时，阿尔法随手拔起，插在沙丘上的一把细剑。
　　就跟着自己的大姨妈打了起来，两人从地上打到天上，又从天上打到地上。
　　现场响着叮叮乓乓的武器，击打的声音，等到再次落地。
　　阿尔法的剑，就放在了她大姨妈的脖子上面。
　　贝阿朵莉丝看着脖子上的剑。
　　又想起刚才的打斗，她能够感觉出来，自家这个大侄女似乎是让了自己。
　　说实话，她内心里还有些好奇，现在自家大师女到底是在干些什么的。
　　到底经历了什么？或者是又经历了什么严苛的训练，才变得这么强。
　　在打斗完成后，白夜解除了固有结界，众人又回到了那个房间里。
　　贝阿朵莉丝转过身，用那面无表情的脸看向白夜。
　　看着眼前有点不善于，表达言语的精灵。
　　看向一旁的阿尔法说道。
　　“阿尔法，你跟你大姨妈说一下，我们是干什么的，我来之前给对方下了一个禁制不用担心对方泄密什么的，对方无法说出，无法写出，也只能自己知道。”
　　阿尔法微微鞠躬。
　　“我知道了，白夜大人。”
　　阿尔法跟着自家大姨妈解释了一下，暗影庭院包括迪亚波罗斯教团的事情。
　　又说明了一下迪亚波罗斯教团入侵的地方，还有各个国家都有。
　　贝阿朵莉丝没有说话，静静的听着自家大侄女说的那些事情。
　　同时内心里感觉到有些震惊，迪亚波罗斯教团他也是第一次听说过这个教团。
　　再加上那所谓的恶魔附身者，其实是名为迪亚波罗斯魔人的诅咒。
　　而且所谓的迪亚波罗斯，其实就是历史上说的那位灾厄的魔女。
　　还有包括传说中的英雄，其实都是女性。
　　随后，在阿尔法高超的言语下，外加跟对方的亲情，还能够帮对方提升实力的诱惑的加持下，
　　成功说服了自家大姨妈，加入了暗影庭院。
　　当天晚上
　　在王都地下深处的地下城市训练场中贝阿朵莉丝。
　　穿着阿尔法她们曾经穿过的训练服，正在训练场上疯狂的逃窜着。
　　刚跑没多少步就被，阿尔法驾驶吉普车咚的一声撞飞了出去。
　　不过不愧是拥有武神名号的精灵，对方适应的非常的快。
　　只不过阿尔法训练也挺狠的，尤其是面对自己的亲人。
　　贝阿朵莉丝，当天晚上就被训练死了一次。
　　还是白夜触手将其复活的，其实也不算是将其复活吧。
　　对方当时的状态已经处于半死不活的状态。
　　白夜只是补了一发治疗，将对方从鬼门关里拉出来的。
　　时间已经来到了深夜
　　白夜此刻穿着那身白袍，出现在王都下水道里。
　　看着眼前穿着魔剑士学院制服，狼狈不堪的艺术之国的公主也是学生会长。
　　萝丝·奥利雅纳靠在下水道的角落里，正在休息。
　　在看到白夜出现在自己面前的时候，立刻紧张的拿攥着手里的剑。
　　白夜压了压手：“别那么紧张，如果我想对你出手的话，早就对你出手了。”
　　萝丝·奥利雅纳阴暗的下水道里，在看到白夜这身打扮，后面还背着巨大的十字架，疑惑的问道。
　　“暗影庭院的人，为什么会在这里。”
　　白夜呵呵一笑：“我来这里也是有原因的，你胸口处的那个东西，很难受吧。”
　　“上一次在圣地的时候，我就察觉到了，你也看了那些影像，也明白这种东西是应该是怎么来的。”
　　“那么还有一件事告诉你，暗影庭院里的所有人全都是恶魔附身者，这是既是一种痛苦的体验，当然也是一种机遇。”
　　说着，白夜向着前方一伸手，一道光芒笼罩着萝丝·奥利雅纳。
　　萝丝·奥利雅纳瞬间感觉到身体似乎发生了翻天覆地的变化。
　　尤其是体内的魔力，足足是以前的好几倍不止。
　　白夜直接潇洒的转身离去，在空气中留下了一句话。
　　“你好好想一下吧，接下来该怎么办。”
　　萝丝·奥利雅纳看着白夜那背影在下水道里越走越远。
　　又看着手里的剑，又想到自己之前见父亲大人那个样子。
　　她现在做的只能让自家父亲大人解脱。
　　还有那做了这一切的（抖M?踢屁股）。
　　时间来到了第二天。
　　今天是武神祭的小组赛选拔赛的第一天。
　　每次武神祭举行，报名的人实在是太多太多。
　　只有小组赛获得胜利后，才能参加最后的比赛，这段时间最累的还是踩板。
　　白夜与希德儿两人装的那副晃晃悠悠的病秧子，开始参加那预选赛。
　　基本上都是一击必杀，没有人在他们身上撑过第二招。
　　希德儿只不过这段时间因为这两天，因为看武神的漫画原因。
　　下手一次比一次还要狠，比如还说出了重生池，爆破拳，无尽战神。
　　不过两者都分别处于不同的赛区，这些也是两人暗箱操作后的后果。
第1352章逐渐有些磁场颠老化的暗影
　　毕竟之前已经商量好了，在武神祭的最后，来一场盛大的表演。
　　白夜有些期待着，有些期待的某个第一公主破防时的表情。
　　对方的表情肯定会非常的不甘心。
　　要知道前段时间白夜抽她的时候，就看出对方那副不服输的个性。
　　如果这个时候再有人在她面前来个蛤蟆扑，那个时候就堪称完美了。
　　白夜稍微思考了一下，希德儿按照对方现在看武神漫画。
　　抽象派大师在，加上对方穿越之前好像也看过假面骑士之类的特摄剧，似乎正好有那名场面。
　　来说的话说不准，真会做出那样的动作。
　　白夜也想好了，如果对方做不出那个动作，大不了自己捏造个分身。
　　形象当然是是某个大脑的，对方的名场面，当然要用对方的形象来了。
　　再说对方那张脸，摆出那个模样，不知道的，有可能会笑出来。
　　时间很快过去了几天。
　　武神祭最终的选拔赛也接近了尾声，开始进入了正式的决赛阶段。
　　之前希德儿在王都里炸出的那个大深坑。
　　萝丝·奥利雅纳看着自己国家派来的追兵，挥出了亮剑，将其全都砍伤。
　　没有丝毫犹豫的向着另外一个方向奔跑。
　　跑着跑着，听到了一阵钢琴的声音，还有看到了雨，毛从天空一点一点的降落。
　　希德儿脸上露着完美的微笑，正在忘我着弹着眼前的钢琴，同时也注意到。
　　自家的会长大人，在注意到对方的身上的时候，突然一愣，发现对方身上的，诅咒竟然消失不见了。
　　而且迪亚波罗斯的因子完美的跟对方融合在了一起。
　　希德儿用脚趾头想都知道是谁干的要知道会这样技术的，也只有她们的暗影庭院的人。
　　整个世界没有第二家会这样的技术。
　　不出意外的话，会长碰到白夜。
　　白夜直接出手，帮助了对方。
　　不过眼前这个逼都装出来了，肯定要继续装下去的，只不过没有刚才的那冲击感了。
　　白夜站在一个柱子上，拿着录像机将眼前的一切全都录了下来。
　　很快来到了第二天。
　　希德儿看着之前遇到的那个女骑士，打了个哈欠有些提不起劲来。
　　要知道昨天晚上差一点装逼失败，幸亏他做了好几套预案。
　　算是在学生会长的心里留下了深刻的印象。
　　希德儿现在就想早点打完，早点回去睡觉，休息一下。
　　跟对方连续打了几个回合，高举着那从二手市场里淘来的剑，狠狠的向下一劈，击碎了肩甲，胸甲。
　　获得了这一次比赛的胜利，希德儿获胜了。
　　但是某个抖M踢屁股同学，以为希德儿是黑暗的居民，白夜也是一样。
　　因为阿尔法的大姨妈，此时现在还在地下训练场里接受阿尔法严格严酷的训练。
　　爱丽丝公主并没有碰到，阿尔法的大姨妈并邀请对方观看明天的决赛。
　　不过这位公主大人则是准备了一件国宝级的魔导具。
　　为了对付希德儿，还有暗影庭院的所有人。
　　次日
　　在一个漫天乌云的天气。
　　白夜看着眼前自己的对手，原本是希德儿对战爱丽丝公主。
　　也就是这个国家的第一王女。
　　之前自己想过，来蛤蟆扑的名场面中的女主角。
　　看着眼前过度自信，还非常抗压的第一王女。
　　白夜就在那里静静的站着，凝结对方现在可以承受住的，杀意之刃。
　　直接砍向了对方四肢。
　　爱丽丝直接在原地躺下了，应该说是趴下。
　　观众们都不明白，这到底是怎么一回事。
　　就连那些已经成名已久的魔剑士。
　　也都不明白爱丽丝公主这到底是怎么一回事？为什么突然趴在原地。
　　爱丽丝公主此时，刚回过神来，慢慢的从地上爬了起来，双手握着剑，警惕的看着眼前的白夜。
　　因为在她的感知中，或者是自己的身体本能告诉自己，自己的手臂双腿全都没了。
　　就在爱丽丝，准备调整工时再一次发动进攻的时候。
　　白夜打了个哈欠，又再次发动了一发杀一只，直接砍向了对方的腰部。
　　此时，在爱丽丝公主的脑海里。
　　自己要发起进攻的话，直接会被拦腰斩断。
　　爱丽丝的额头上已经出现了一层冷汗。
　　僵硬在原地，迟迟不肯进宫。
　　那种感觉给予她非常的真实，也能感受到那疼痛，感也是非常真实的。
　　白夜又再次凝聚了三发杀意之刃，这一次一发砍下脑袋，另一发捅向胸口，第三发从天而降，一分为二。
　　爱丽丝身体下意识的做出了反应，在地上翻滚了两圈，向后退了段距离。
　　就在这时，观众席上的那些不明真相的观众们，发表了不正当的言论。
　　“喂，爱丽丝大人，在干什么。”
　　“一个人在那里摇摇晃晃的，该不会是害怕了吧？”
　　“别乱说，那可是爱丽丝大人。”
　　“难以置信爱丽丝大人，这到底是怎么一回事。”
　　白夜拿着手里的剑，高举在空中向着前方狠狠的一挥，原本乌云密布的天空瞬间被撕裂出了一道巨大的口子。
　　阳光也照耀着草地上，在场所有人全都鸦雀无声，全都看着这眼前这一幕。
　　就见连非常能够抗压的爱丽丝公主，看到这一幕，下意识的以为对方用的魔导具，看着白夜身上那扇破旧的盔甲。
　　还有那把破旧的长剑，身上的衣服也是穿着破破烂烂的，根本没有钱买那种魔道具。
　　说明这一切都是靠对方的力量造成的，又想到暗影在王都，炸出的那一个巨大的天坑，至今还没有修复。
　　难道那一切都是她本人造成的？并没有使用什么魔道具。
　　爱丽丝很快便否认了自己的想法。
　　不对，那种庞大的魔力，洪流绝对不是人类可以拥有的。
　　对方绝对是使用了非常强烈的魔道具。
　　又看上天空中撕裂云层的口子，这事实已经摆在了她的面前。
　　眼前这一个就是不用借助任何魔导具，就可以撕裂天空云层的怪物。
　　要知道是她用上全部的魔力，也做不到这么一点，而且对方挥出那一剑，就像平常挥剑一样。
　　白夜打着哈欠说道，不大不小的声音响彻整个场地。
第1353章不要低估感情的力量
　　“你们那些看戏，知道里面到底发生什么事情，的不知道原因就别胡乱说，明白一件事无知，也是一种罪过，既然你们想要知道的话。”
　　“你们就尝试一下好了。”
　　白夜便释放出了杀意结界。
　　在场的所有的观众，包括那些王公贵族全都笼罩了进去。
　　将在爱丽丝公主身上。
　　施展的那些杀意之刃，一瞬间全都在对方身上施展了出。
　　观看的民众，还有那王公贵族们，在接受了众多杀意之意的洗礼。
　　他们可没有公主那种抗压能力，直接喊了出来，非常的凄厉痛苦。
　　绝大部分人都抱着自己的脑袋在地上打滚。
　　因为他们感觉到了四肢被砍，脑袋被砍还有从上到下被分成两半的那股痛感
　　在看台上的希德儿，看到白夜如此这般装逼的模样。
　　内心里觉得痒痒的，同时觉得白夜不守信用，明明商量好了，两人在最终的决战上碰面。
　　悄悄的来到了角落里，换上暗影的兜帽大衣，直接冲入战场。
　　白夜也感知到希德儿，也明白对方想要干什么。
　　毕竟计划没有变化快，拿起手里的剑，轻轻的一挥。
　　挥出了一道对方可以承受住的剑气。
　　希德儿也举起了用魔力凝结出的长剑，同样也挥出了一道剑气，两道剑气的点击相撞。
　　天上原本已经被撕开的乌云瞬间烟消云散，刺眼的阳光照耀在大地之上。
　　随后，两人调着特效开始在空中扑肩，而连带的碰撞每一次碰撞都会发出强烈的风暴。
　　这余波的作用下。
　　那些没有魔法防护的店铺的窗户玻璃什么的纷纷全都爆碎。
　　甚至有一些不太结实的房屋，也因为这对战的风暴下也接连倒塌。
　　不过奇怪的是，里面的那些居住的人们都没有受多大的伤。
　　王国第一皇女爱丽丝，看着天空中打斗的两个身影，身体周围散发着那将整片天空全都渲染的，恐怖的魔力。
　　紧咬着满口的银牙，心里非常的不甘。
　　现在她也看清楚了，这种实力绝对不是之前自己理解的魔导具可以达到的地步。
　　眼前这两个人妥妥的就是怪物。
　　爱丽丝公主非常的不甘心，心里还有些嫉妒，世界上怎么会有这种人的存在。
　　名字有些很沙雕的家伙，望着眼前这一幕，表情格外的阴沉，露出了一个耐人寻味的笑容。
　　暗影庭院的事情也听过。
　　听说过是暗影庭院的当事人暗影的实力很强。
　　也是以为那些爆破事件，是归功于魔道具。
　　毕竟人类绝对不可能做到那一点，除非超越人类。
　　又看着跟暗影对战的白夜，两者碰撞之间就可以产生撕裂大气的能力，就连与乌云密布的天空，此时也已经被驱散。
　　正在思考如何把对方白夜招揽到麾下，了。
　　只要招揽着对方。
　　所谓的迪亚波罗斯教团，又或者是其他王国完全不足为惧。
　　只不过对方是想多了。
　　米德嘉尔王国的国王。
　　原本那阴沉的脸色突然一亮，接着又恢复成了原状。
　　他现在只能保护着自己的家人保护自己能够保护的人。
　　直接向周围的护卫打个招呼，直接离开毕竟待在这里有点太过危险了。
　　毕竟神仙打架，凡人遭殃这句话可不是白说的。
　　米德嘉尔的国王就是聪明，只不过他的后代，那第一公主跟第二公主倒是有点儿愣。
　　不过还是他们不明白真实情况的作用下，毕竟初生牛犊不怕虎，有点冲劲也正常。
　　逻辑思维方面实在是太差太差完全不会想到迪亚波罗斯教团，到底隐藏着什么？又或者是暗影庭院后面到底隐藏着什么。
　　不过有一件事情说的很对，无知，有的时候也算是一种幸福，有的时候知道事情越多，越会去想，都从而越来越会苦恼。
　　人这种生物，是一个非常矛盾的，构成物体，有的时候你越不想让对方知道的事情，对方越想得知。
　　甚至还会骄傲自大，在历史上学到的唯一教训就是没有学到教训。
　　只要某些东西不摆在脸上，他们完全不会考虑那种危险。
　　就在白夜跟希德儿，两人在外面乒乒乓乓的进行对练的时候。
　　萝丝·奥利雅纳这位艺术之国的公主也秘密地潜入会场之中。
　　来回看了看，并吐槽道这里的守卫实在是太过松懈。
　　只不过在路过一个地方的时候，看到了一些被捆起来的贵族，还有一些被切碎的迪亚波罗斯教团的一些人。
　　她记得这种手法，只有一个势力了，那就是暗影庭院，立刻察觉到自己背后似乎有人影。
　　猛然转头看到了，那些身穿黑袍的暗影庭院的人。
　　“果然是你们吗”
　　贝塔轻声说道：“去吧！去该做你应该做的事情。”
　　萝丝·奥利雅纳没说什么，只是将暗影庭院说的话明确于心。
　　而且她现在要做的，让自己的父亲大人归于解脱。
　　想到自己父亲大人，像提线木偶的模样，不断的流着口水。
　　显然就是已经没救了，精神方面已经被遭到了破坏。
　　卸下身上的伪装，拿出那隐藏好的剑。
　　大步流星的向观看台走去。
　　抖爱慕踢屁股同学看到后，脸上露出了奸计得逞的笑容。
　　萝丝·奥利雅纳来到现场后，引起了众多的骚乱，对方之前的事情已经被印在报纸上传遍了，王都的各个角落。
　　萝丝·奥利雅纳看着自家父亲那个样子瘦弱的面貌，浑浊的眼神。
　　还不断的念叨着自己的名字，感觉到非常的心痛就算父亲大人被变成这个样子，还依然想着自己。
　　对着自己的父亲单膝下跪。
　　“父亲大人，我是来向您道歉的，至今的事情，还有接下来的事情，我将会犯下弥天大错。”
　　“但是，我是奥利安娜王国的公主，也是您的女儿，我要走我也相信的道路
　　奥利安娜王国的国王，听到自家女儿说的这话。
　　虽然他被药物控制。
　　还留着残存的意识，而且他也听出自己女儿想要干些什么。
　　对于自己女儿想做的那件事情，她也是同意的
　　“我会原谅你的罪，过去吧，去做你想要做的事情，说话的声音很轻。”
　　但是在萝丝·奥利雅纳耳朵里，明白父亲大人，已经下了的决议。
　　这一切的始作俑者抖爱慕踢屁股，听到这话。
　　瞬间不淡定了，也完全低估了感情带来的力量，立刻对着旁边的国王吼道。
第1354章有点崩溃的某人
　　“喂，你在说些什么？我可没让你说这些话。”
　　面黄肌瘦的奥利安娜国的国王。
　　慢慢的抬起头来看向抖爱慕踢屁股，嘴角挂着一丝，让人耐人寻味的笑容。
　　抖M踢屁股，望着眼前对方的笑，瞳孔骤然收缩。
　　萝丝·奥利雅纳随着自己父亲话音落下，直接抽出了腰间的长剑迅速的跳到了那高台之上眼中带着凶狠，还带着那一往无前的意志。
　　对着那，抖爱慕踢屁股刺了过去。
　　抖爱慕踢屁股却没有料到对方会起爆伤人。
　　脸上露出了惊恐的神色，立刻拉过起旁边已经被药物控制，神志不清的国王做了挡箭牌。
　　长剑直接穿透了国王的胸膛，鲜血四溅。
　　不过，这也是“萝丝·奥利雅纳”想要的东西，与其让自己的父亲大人变成这样傀儡的模样。
　　还不如，让她没有什么痛苦的死去。
　　要知道一件事，某个地方受伤的话，会让人感觉到非常舒服的死去。
　　“都给我上，把他给我抓住。”
　　抖爱慕踢屁股，立刻招呼着周围隐藏的那些暗卫让他们抓住萝丝·奥利雅纳。
　　萝丝·奥利雅纳将那一把刺穿自己父亲的长剑架在了自己的脖子上
　　此时正在天空打斗的白夜与希德儿也观察着观众席上的事情。
　　同时真的一秒钟暗中快速的交流着。
　　白夜：“你们会长的父亲还真是一个好父亲，被药物控制着，还能说出那样的话。”
　　希德儿：“你这个家伙，别说什么风凉话了，你早就想好了是不是啊。”
　　“我之前在我会长面前装逼的事情，我还没找你呢，我不跟你说了吗？对方身上的异变我会治疗的。”
　　“你差点让我之前的精心安排失败了。”
　　白夜笑道：“不要在意那么多，在意那么多，都会被马给踢死的。”
　　“现在该到我们登场了，这位艺术王国的公主大人就要自我了断了了。”
　　希德儿默默的看了一眼：“说的没错。”
　　希德儿与白夜也觉得打的差不多了。
　　两人手中的武器碰撞了一下，再次向着四面八方发起了冲击波。
　　瞬间向着观众席的方向砸去。
　　直接突破了观众席上那一层刻着魔法阵的厚厚的防护玻璃。
　　希德儿成功的制止了萝丝·奥利雅纳，自我了断的行为。
　　顺手将那些暗卫通通杀了。
　　白夜则是来到了艺术之国的国王面前解除自己身上的伪装。
　　身上穿着那一身白色的长袍，直接当着在场所有人的面。
　　施展了一下治愈术，随着绿色的光辉洒过过后原本已经心脏破碎死亡的艺术之国的国王竟然奇迹般的爬了起来。
　　在场所有的贵族虽然遭受了刚才的杀意之刃。
　　但是这段时间也反应了过来，看到这一幕，都露出了难以置信的表情。
　　尤其是那位抖爱慕踢屁股也是迪亚波罗斯教团的。
　　对方表情越发的惊恐。
　　据他所知迪亚波罗斯教团也没有这样的技术。
　　可以将死者复活的技术。
　　就算不是死者复活的技术，单独对方展现的这一手治疗魔法。
　　比市面上的治疗魔法都要强，这已经非常的惊人了
　　又想到根据自己所收集的情报。
　　对方属于暗影庭院。
　　艺术之国的国王慢慢的从地上爬了起来。
　　脸上那被药物控制的，那一副眼眶凹陷，瘦弱的模样，此时也变得圆润饱满。
　　白夜看着眼前笑道：“今天心情比较好，要不要我帮你除去了这个叛徒。”
　　艺术之国的国王，没有过多的思考，立刻对着白夜微微鞠躬。
　　要知道，迪亚波罗斯教团目标是他的女儿，他可不想让女儿落入他们的手里。
　　“麻烦你拜托了。”
　　白夜伸手一抓，取了对方一部分血。
　　并没有杀掉，而是把对方随意丢到了一旁。
　　抖爱慕踢屁股以为白夜害怕了，刚想要说些什么？
　　只见白夜那手上的那一团血，散开而来，形成一个血雾。
　　而且那血雾之中出现了对方的一个又一个的家人。
　　包括跟对方略微有些亲密关系之人
　　开始发生了变化，形成了一个又一个的虚拟光幕。
　　白夜抬手扫了一眼，随手一挥，光屏上有一些人直接斩断了联系轻声说道。
　　“血脉气运追魂咒起，你们不是喜欢称之为找实验材料吗？那就当你们整个家族变成那样的实验材料好了。”
　　随着白夜启动的这个咒语，抖爱慕踢屁股，因为离得最近。
　　瞬间察觉到了身上的变化，感觉到异常的难受，立刻撕开胸口的衣服，看着那一块跳动的肉球。
　　脸上露出了惊恐的神色，又看着穿着一身白袍，显得非常神圣的白夜连忙喊道。
　　“你不能，你不能对待我这样，在这大庭广众之下，你肯定会受到全大陆的追杀的，我们教团做的事情是神圣的。”
　　白夜轻蔑的眼神望着对方：“我为什么不能对待你们？”
　　“迪亚波罗斯教团的人，可没有一个好东西，不就是杀伤抢掠贩卖人口。”
　　“至于你们说的神圣的事业，难道那些东西不是你们迪亚波罗斯教团的人打开的吗？”
　　“你干过一件好事吗？应该说你干过一件正事吗？另外全大陆的追杀，那真好啊，让他们追杀个试试。”
　　白夜冲着天空举起了手，轻轻的一抓。
　　刹那之间在宇宙空间转移一块巨大的陨石，已经将整个王都笼罩了其中。
　　原本晴朗的天空再一次变得黑压压的，这一次引来的恐慌会更多。
　　白夜看着眼前被诅咒一点一点侵蚀，正在向肉球转变的某人，还发出痛苦的哀嚎。
　　此时看到天空一幕，也愣住了。
　　又斜眼看了一眼旁边的那些坐在座位上张扬着贵族，无一例外，脸上都露出了恐慌之色。
　　抬头看着那，距离他们上空不远的巨大陨石，也可以称之为灭世之灾，稳稳的停在了上空之中，随时都准备落下。
　　“不可能，这怎么可能，人类怎么会有这样的力量。”抖爱慕踢屁股看着天空上的东西，难以置信的吼道。
　　白夜呵呵一笑：“所谓的那些神明，其实也都是人类变的，不要把你们不理解的东西就称之为神或者是恶魔。”
　　“所谓的魔人迪亚波罗斯，不就是你们迪亚波罗斯教团制作出来的吗。”
　　“对了，我还要提醒你一下，你跟你的家族现在同时都有这个诅咒。”
　　“这个诅咒并不会瞬间让你变成恶魔附身者，会让你看到自己的皮肤被一点一点的侵蚀，然后被吞噬殆尽。”
　　“进行异化异变，随后，砰的一声发生爆炸，你全身的生命力会化作反哺自然的肥料会让周围的东西茁壮成长。”
　　抖M踢屁股，听到这话，表情越发越觉得恐惧。
　　他都能想象自己变成恶魔附身者那种大肉瘤，在某个临界点的时候爆开，周围的那些花草树木什么的，会得到了新的生机。
　　那个样子，他绝对不要，也完全不想变成那个样子。
　　而且他加入迪亚波罗斯教团，为的就是那12圆桌的位置。
　　等到对方回过神来后，白夜早已悄悄的离开。
　　那位原本的轨迹下，会加入暗影庭院的学生会长。
　　现在也不知道，这位会不会加入暗影庭院？那就不知道了
　　不过，看对方这样子。
第1355章欲望这东西永远满足不了的
　　白夜觉得有80%的可能性，对方会加入暗影庭院。
　　艺术之国的高层，有一大部分全都是迪亚波罗教团的人，就是有些不是也用特殊的方法控制了起来。
　　对于永生的那种渴望，享受过权利跟名誉的贵族来说，怎么可能够放弃呢？
　　并不是每一个人可以看得那么透彻，只能说人的欲望，是永远不会被满足的，
　　也因为是这样，人类的社会才是多姿多彩。
　　也因为是这样，只会重复上历史上的事情。
　　也是因为这样，人类永远学不会反思，只能重复一个又一个的轮回。
　　次日
　　白夜暴露的那治疗能力，包括那进行血脉诅咒的能力。
　　再加上有某些有心之人的推波助澜。
　　第一天就，传遍王都的大街小巷。
　　很快就向着周围的国家，周围的城市不断的辐射着。
　　有人觉得这是吹牛。
　　毕竟报纸上报道的事情十有八九，全都是夸大其词。
　　如果真的有那种血脉诅咒的咒术的话，对方岂不是早就统一世界了。
　　更别说，还有那强大的治疗能力，觉得那根本不可能，大部分人都是这么想的。
　　迪亚波罗教团斯可不会这么想。
　　因为他们隐藏在人群中的探子是实实切切的看到了。
　　看到艺术之国的国王断气的样子，毕竟那种贯穿性心脏的伤势。
　　还有当时的那出血量，对方显然已经死了，尤其是贯穿心脏的伤势。
　　虽然说，人在死亡的几分钟里有可能会救活。
　　但是像那种心脏被捅穿大量的出血，就算是有高级的治愈魔法，基本上判定救不活了。
　　可穿着白袍，背着十字架的暗影庭院的家伙，还能将对方拉起来，并且清除对方身上，那些控制药物的残留。
　　迪亚波罗斯教团已经将暗影庭院视为大敌。
　　此时，在招待所里。
　　萝丝会长的父亲找到自己女儿，给对方说明了一些事情并郑重的说道。
　　“萝丝你去加入暗影庭院吧，他们能保护你，要是你跟着我回国的话。”
　　“还会遭遇迪亚波罗斯教团的袭击，因为迪亚波罗斯教团最终的目标是你。”
　　“父亲大人为什么，为什么迪亚波罗斯教团的目标是我。”萝丝会长满脸疑惑，有些不解。
　　艺术之国的国王欲言又止，不知道这该说还是不该说。
　　这是一个突如其来的声音，打断了二人的思绪
　　“其实这也没什么了，因为你们的先祖跟对方做了一个交易。”
　　“一直传到你们这一代，按理来说，你在出生的时候，就应该被送往迪亚波罗斯教团，成为对方的实验品，你的父亲非常的喜爱你只要你保护了起来。”
　　“多年前的绑架案，其实也都是迪亚波罗斯教团的所作所为。”
　　萝丝对艺术之国的国王同时望向声音传来的方向，看着穿着白袍的白夜。
　　背后背着那巨大的十字架靠在一旁的墙壁上完全没有注意到对方是什么时候到来的。
　　萝丝再次看向了自己的父王。
　　艺术之国的国王叹了一口气又重重的点了点头。
　　“他说的没错的确是这样按理来说，你出生的时候就应该被送往迪亚波罗斯教团。”
　　萝丝听到这话并没有抱怨什么，则是非常的感动感动自己父亲大人从自己出生到现在的付出。
　　艺术之国的国王看向站在角落的白夜，深深的鞠了一躬。
　　“萝丝以后就拜托你了。”
　　白夜呵呵笑道：“真的想好了，要让你的女儿加入暗影庭院，要知道，暗影庭院在外面的名声可不太好。”
　　“还有你真的要回国去送死，迪亚波罗斯教团已经控制了艺术之国，大部分的高层贵族其中还有一部分是迪亚波罗斯教团的人。”
　　艺术之国的国王听到这话，并没有露出多少情绪，其实他早就知道了。
　　而且不止他的国家其实其他的国家一直也遭受迪亚波罗斯教团的侵害。
　　只不过一直都没有办法对抗迪亚波罗斯教团，这个庞大的组织。
　　萝丝看着自己的父亲。
　　现在自己的父亲不只是一个国王，更多的就是一位父亲。
　　一位对自己非常宠爱的父亲。
　　白夜呵呵一笑：“不要这么煽情嘛请问这位国王要不要订购一下？我们暗影庭院的保镖服务。”
　　艺术之国的国王听到这话表情瞬间僵住了，他都做好准备，回到国家后跟那些人鱼死网破了没想到到这里又峰回路转了。
　　白夜就拿出了一沓文件递到了对方面前。
　　“这是我们要的条件你看一下，要是同意的话，那就签字好了，上面拥有契约的法则防止我们各自一方违背契约。”
　　艺术之国的国王接过契约书，开始看了起来
　　紧接着，白夜看向一旁的充满英气的金发美少女萝丝会长，同样掏出了一本契约书，递了过去。
　　“这是你的契约刚才不是说要加入暗影庭院吗？我同意了。”
　　萝丝看着自己面前的契约书拿起开始仔细阅读了起来随着时间的流逝，这父女两人也各自将各自的契约看完了。
　　艺术之国的国王，看着这份契约，怎么说呢与其是合同契约还不如说是改革契约。
　　上面的契约目的大概是这么说，暗影庭院会保护对方的安全。
　　后面又是一列举了一些改革策略必须在在位期间，如果没有完成的话在最后的必须跟着继续完成。
　　如果在位期间阳奉阴违不推行改革制度，会进入18层地狱，永世不得超生。
　　艺术之国的国王觉得自己穷其一生也没办法完成改革，而且得需要好几世才行。
　　萝丝会长契约数字是这样的非常普通的员工契约，只不过多出了很多保密的项目至于保密的项目有多长呢。
　　可以说，里面的保密项目，这简直是长的令人发指。
　　甚至里面其中还有最重要的一条。
　　暗影向你借钱的时候绝对不能借给她。
　　但是工资还有各种福利方面给的非常的高甚至还有免费的医疗训练。
　　父女两人对视的一眼，两人全都签订了契约。
　　白夜收取了两人的契约书后，笑眯眯的说道。
　　“你在这里稍等一下我带你的女儿去暗影庭院的据点，另外会有人来保护你。”
第1356章放手一搏吧
　　说完，白夜抓住萝丝会长的肩膀，脚下快速出现一个魔法阵。
　　两人迅速消失不见。
　　萝丝会长的父亲在这间房间里待了没有多久，响起了敲门的声音。
　　“当当当，请问有人在吗？你要的保镖服务，我现在可以进去吗。”
　　萝丝会长的父亲轻声说道：“请进。”
　　说实话，他有一些期待暗影庭院派什么保镖来给他。
　　听说暗影庭院大部分都是女性，根据情报，还挺漂亮，心里还有些隐隐约约的期待。
　　但是听到那声音后感觉自己就白期待了。
　　在房门打开后，房门后面出现了两个
　　身穿金衣铠甲怒目圆睁的壮汉。
　　分别背着两个金瓜大锤，还有另一把大砍刀。
　　两位大汉双手抱拳。
　　“奉尊上之命前来保护你，在没有完成与尊上的契约，又或者是寿终正寝之前，我们会尽力的保护着你。”
　　这次的保镖是白夜用着符箓召唤出来了两个黄巾力士稍微还强化了一下。
　　打个迪亚波罗斯教团。
　　又或者是这个世界观里的其他生物非常简简单单。
　　一锤子下去，对方能够死800回。
　　如果稍微力量强一点的话，可以震碎对方所在的世界。
　　至于为什么配备两个。
　　一个追杀，另一个贴身保护，
　　再有这两个保镖后这位国王并没有停留，而是直接返回了艺术之国。
　　在这返回的路上，当然遇到了迪亚波罗斯教团的人拦路。
　　毕竟对方真的返回的话，虽然对原定计划造不成什么威胁。
　　总归有些麻烦的，最好的办法是将对方扼杀在半路之中。
　　其中一个黄巾力士看着眼前的萧小之辈。
　　怒目圆睁拿起最后的那金瓜大锤，狠狠的砸向了地面。
　　就这一锤下去瞬间天崩地裂，大地产生了强烈的震动。
　　那些拦路的迪亚波罗斯教团，在强而有力的冲击波下，全都被打成了血雾。
　　场面看样子是血腥，其实一点不血腥，是空气中飘荡着一层淡淡的雾气而已。
　　这一砸顺手也将旁边的一座大山砸成了平原。
　　简单的来说，稍微改变了一下地形。
　　艺术之国的国王看着眼前改变的地形，还有那未消散的血雾，揉了揉眼睛，发现自己并没有看错好，吞咽了一口口水。
　　同时感觉到暗影庭院里的人真可怕。
　　这种的战力都能拿出来当保镖。
　　还有些担心暗影庭院会不会成为第二个迪亚波罗斯教团？
　　不过想了想自己跟对方的契约。
　　让自己做的那些事情感觉应该不会。
　　不过有这么强的武力帮助的话，那些计划应该能全都试试。
　　再说了，那些贵族都已经是迪亚波罗斯教团的人了。
　　之前的时候还把自己联合架空。
　　不过契约上面的条款萝丝的父亲，感觉到有些熟悉，有点想不起来了，到底从什么地方见到过。
　　在有惊无险的回到自己国家后。
　　萝丝父亲看着那表面迎接来的那些贵族，看着曾经跟自己的妻子。
　　要知道在精神控制的时候，对方可是把所有的事情都说了，包括出轨的事情。
　　甚至在他面前跟那个男人进行了苟且之事。
　　准备让自己国家的贵族付出代价，反正自己面前有这两个保镖。
　　就不信那些贵族们翻起什么浪话，哪怕被后人评，判为暴君又如何。
　　对于这个国家，这个国家的贵族，他已经伤透了心。
　　唯一欣慰的只剩下自己的女儿。
　　另外一边。
　　让时间稍微向前拨回。
　　白夜带走萝丝·奥利雅纳直接来到，暗影庭院王都分部的地下大本营。
　　萝丝·奥利雅纳看着眼前华丽的城市，不由自主的张大了嘴巴。
　　心里想到，难道这就是暗影庭院的总部？
　　建造这些东西花费很多钱吧，而且这是在什么地方？
　　各种疑问都出现在了对方的心头。
　　白夜迈开脚步，向着前方走着，对着后面，愣住的少女提醒了一句：“跟上了来。”
　　萝丝·奥利雅纳哦了一声，快步跟了上去，脑袋还不断的乱晃。
　　虽然内心里有些好奇，但是没有乱问。
　　随后便看到了迎面走来的，畅销书籍座驾，笔名名为夏目?卡夫卡。
　　之前在圣域还见过对方，一起经历过圣域的事件。
　　还有之前阿蕾克希亚，来找他的时候，对方已经跟着。
　　看着对方穿着那身黑色紧身衣打扮，而且出现在这里，显然已经表明了身份对方是暗影庭院的人
　　贝塔笑眯眯的对萝丝挥了挥手。
　　“萝丝公主，我们又见面了，看样子你是要加入暗影庭院。”
　　“白夜大人，萝丝公主的事情交给我吧。”
　　白夜轻轻的点了点头：“好吧，贝塔，对方的事情就交给你了，带着对方去登记训练什么的都不能落下。”
　　贝塔笑颜如花重重的点了点头：“没问题，白夜大人。”
第1357章这跟之前想象的完全不一样
　　就在这个时候，一只名为德尔塔的大狗狗，用着四肢奔跑的动作，从远处快速狂奔了过来。
　　直接挂在了白夜的身上，脸颊不断的蹭着白夜的脸颊。
　　“白夜大人，嘿嘿嘿。”
　　贝塔眉头轻轻的挑动着，并没有说什么，眯着眼睛看着眼前德尔塔，如果是以前的话，可不会这么轻而易举的罢休。
　　萝丝会长愣愣的看着眼前这一幕，觉得还是不说话的为好。
　　白夜对着一旁的贝塔说道。
　　“我先去准备，你等一会儿，她过来就好。”
　　贝塔点点头，手放在胸口处，向着前方微微鞠躬含笑点头：“我知道了，白夜大人。”
　　紧接着，贝塔带着萝丝向着另外一边走去。
　　贝塔在走了一段距离后，一边走一边说道：“你没有什么疑问的东西吗？”
　　萝丝会长轻轻的摇了摇头：“如果你想告诉我的话，就告诉我，你不想告诉我的，是我再问也我也不知道。”
　　“只是没想到你竟然是暗影庭院的人。”
　　贝塔眯着眼睛。
　　“你现在也是我们的一员了，既然你能来到这里，应该签了白夜大人给你的契约。”
　　“可以将一切事情告诉你，这是我们暗影庭院的其中的一个分部，处于王都地下，十几公里的位置，建造的地下都市。”
　　“告诉你只要加入了暗影庭院，你要舍去之前的名字。”
　　“还......”
　　萝丝听得非常的认真，并没有说什么，内心里泛起了惊涛骇浪。
　　每个王都或者一些重要的大城市地下，都有这样的分布，感觉这一暗影庭院实在是太神通广大了。
　　这不是贝塔开对方开后门，这是发展了这么长时间，一块制定的规则，每个人都知道的。
　　而且签订的那个契约，没有办法违背的，如果想解除契约。
　　得去找七影或者是一些编号者，得到对方的同意。
　　契约解除后。
　　对方离开暗影庭院，会根据你完成的任务做过什么并核算出一笔丰厚的退休金。
　　同时会失去在暗影庭院时所有的记忆。
　　只记得自己曾经加入一个组织，自己曾经干了什么，做了什么事都不知道了。
　　自己后来又退出了，而且那些事情从嘴里也说不出来。
　　过大部分加入的基本不想退出。
　　因为这里的福利待遇实在是太好了，就算是外围的后勤成员。
　　薪资待遇比起平常在商会里工作的一些人员，高出了好几倍不止。
　　还提供免费的医疗服务，只要你是因为任务什么的受伤了。
　　又或者是在任务期间有什么伤势，都可以进行免费治疗。
　　其实就是一些，指认暗影庭院或者是暗影庭院外围组织的医疗舱。
　　造型跟棺材差不多，其实也跟棺材一个样，别人躺进去没什么用处，那就是材料特殊的棺材。
　　顺便一提，在各个城市各个王国，非常出名的丧葬组织。
　　也是暗影庭院建立的产业之一，这也是暗影庭院的医疗设施。
　　希德儿还吐槽过这件事情，就不能整点阳间的事吗，要求整改这医疗舱。
　　白夜反驳了对方的要求。
　　这已经很阳间了。
　　棺材型医疗仓，这不很正常吗？
　　开设的丧葬服务，哪有人会查送葬的店呢。
　　萝丝会长在登记完成后，终于领到了自己的代号，还有那牌子上面写着。
　　这也是暗影庭院实际上的人数，算上外围的那些后勤人员，有一些建立的情报组织。
　　早在多年之前，已经进入了其他的国家。
　　再加上有的时候在，迪亚波罗斯教团手里抢人。
　　人数不知不觉的就发展到万人之多。
　　贝塔在看到萝丝，领了牌子后，笑眯眯的说道。
　　“请上这边来吧，对于加入的新成员会举行一个欢迎会。”
　　萝丝将牌子收好后，脑袋上冒出了好几个问号。
　　感觉有点不对劲啊，这跟她想象的秘密组织不一样啊。
　　她印象中的暗影庭院是强大的，经常会神出鬼没的。
　　只要实际加入之后。
　　怎么说呢，反而给人一种非常舒心。
　　非常舒服的感觉，每个人对待他都非常的和善。
　　就连路过的那些暗影庭院的成员，都热情的向她打招呼，还送给她一些零食。
　　现在还有告诉她？
　　加入之后还有给她专门开的庆祝会？
　　这还是暗地里的神秘组织吗？
　　萝丝在贝塔的带领下，来到了一片大厅，就看着坐在主位上的希德儿。
　　眼睛崇拜的望着对方。
　　要知道，自从希德儿小的时候救过她之后，才走到了用剑的这条道路上。
　　另外一个说法是，这也算是粉丝对偶像的线下见面会了。
　　只不过看着刚才那个叫白夜的人。
　　从对方背后出现一巴掌扇在了希德儿的脑袋上。
　　就像拎猫一样，就将希德儿拎了起来。
　　现在的兜帽之下萝丝，隐隐约约看到了委屈的表情。
　　萝丝看到这一幕，挠了挠头，感觉到某偶像的包袱似乎崩塌了。
　　萝丝很快的融入了这融洽的气氛里，发现这里的人都很好，说话又很好听，她是相当喜欢这里。
　　只不过没有发现。
　　暗影庭院的人，都眼睛冒着红光，望着萝丝会长。
　　此时都在秘密的商量着，明天谁当对方的训练员。
　　时间来到了第二天，在训练场中
　　身穿重力训练服的萝丝，在训练场上，高速的狂奔，看着开着改盗版的魔力，吉普车骑手就是地板油的贝塔。
　　还有旁边一众看戏的，暗影庭院的成员，其中还有人说。
　　“别玩了那么久，下一个到我了，说错了，下一个训练家应该是我。”
　　萝丝直接泪奔了。
　　她终于明白了，这暗影庭院的人，为什么昨天看她那么和善，感情是刚刚加入啊。
　　就在这边进行愉快的训练。
　　武神祭还是在持续着。
　　在各种各样的原因加持下。
　　希德儿的姐姐克蕾娅，取得武神祭大赛的最后胜利。
　　这就叫做鹬蚌相争，渔翁得利。
　　可以说对方的获胜完全，前面的那些高手都被打没了。
　　矮个子里拔高的，不过，运气也是实力的一部分啊。
　　希德儿向白夜稍微托了一下关系。
　　让白夜在伽马经营的餐厅里做了一顿饭，为了自家姐姐庆祝一下。
　　对于自家姐姐，希德儿还是尊重的。
　　虽然对方脑子稍微有些问题。
　　还有一点严重的妹控，但是对待她的方面可是很好的。
　　不过在这武神祭结束之后。
　　希德儿就被她姐姐拖着前往无法都市，去解决吸血鬼。
　　希德儿碍于现在人事关系，只能跟着自己姐姐前往。
　　又在火车上坐了好几天，明明自己晚上稍微奔跑一下就能到达。
第1358章要化为复读机的希德儿
　　现在只能隐藏在火车上，坐着漫长的火车。
　　无法都市。
　　顾名思义，那都是一些，犯罪者又或者是被一些贵族冤枉之人前往的都市。
　　不过，能到达无法都市的人，还在长期的同化下，有这里的文化的熏陶下。
　　想要活下去基本上会用尽各种手段偷盗，在这里是常事，基本上没有什么好鸟。
　　在下了蒸汽火车，希德儿就被自家姐姐拖着走。
　　虽然不用走路了，希德儿感觉到屁股稍微有点疼。
　　只不过刚走没有多久，遇到了一个正在介绍自家商品的奴隶商人。
　　先是一个被揍的鼻青脸肿，身上那一身金灿灿的盔甲已经被剥离的家伙。
　　还有一个是被白夜暴打的那个雇佣兵。
　　也被打的鼻青脸肿，连他妈都不认识。
　　奴隶商人一个劲儿的介绍商品。
　　“这位美丽的小姐，要不要来一个呀？而且这两个加起来一共4000万，就算买回去当做宠物也是很好的。”
　　希德儿的姐姐，拍在了自家妹妹的头上：“我对他们没兴趣，而且宠物我已经有了。”
　　希德儿有些无语，这个姐姐自己清楚。
　　的确是把她当做宠物养的，从小到大都是一样。
　　奴隶商人突然恍然大悟，以为对方想要搞百合，还想再挽留一下这个客户。
　　就拉旁边的链子的时候。
　　希德儿的姐姐，拖着希德儿继续向着前方走着。
　　希德儿有些无奈的说。
　　“姐，你能不能松开我，让我自己走啊，你这么拖着我的话，我也很尴尬呀，你看我的袜子都烂了。”
　　克蕾娅拖着希德儿说道。
　　“不行，我一松开你就不知道跑到哪里去了。”
　　希德儿叹了一口气，双手抱在胸前，任由姐姐这么拖着
　　“我是不会跑的。”
　　希德尔的姐姐再次拒绝。
　　“不行.。....”
　　时间渐渐来到了黄昏
　　只不过走着走着，希德儿就跟她姐姐走丢了
　　但是在希德儿靠在一个墙上，吃着像像麻薯一样的东西。
　　后面的墙上贴的是暗影，白夜，还有罗兹公主的通缉海报。
　　除了海报上的罗兹公主之外，其余的两人完全不像。
　　准确的来说，除了公主的那张是照片之外，其余的那些都是凭着感觉画上去的。
　　就在这时，一个人撞到了希德儿的身上，顺手将希德儿的钱包顺走了
　　希德儿将自己的钱包拿了回来，顺便将对方的钱包也一并拿了回来，就拿着那多出来的钱包走在大街上，开始招摇逛市。
　　在这无法都市里遇到了很多窃贼，只不过手上的奖金越来越多。
　　走着走着就跟白夜碰到了。
　　希德儿看到白夜，背着一个大麻袋，一个钱包装在口袋里，另一个钱包扔到了麻袋里面。
　　希德儿看着手上那几个钱包，又看着白夜，背后背着那麻袋。
　　两人对视了一眼后，各自找了个方向，相背而去。
　　随后整个无法，都市里的那些窃贼们遭了殃。
　　随后，两人在一个小巷子面前会合。
　　只不过白夜身边，又多了一只像二哈一样的德尔塔。
　　现在正骑在白夜的脖子上面，白夜拍了拍自己头上的德尔塔。
　　德尔塔的阵地从骑在脖子上，转变成直接挂在白夜的背后。
　　希德儿看着眼前这一幕，眉头轻轻的跳动，同时心里在想。
　　“如果贝塔跟阿尔法知道这件事的话，德尔塔肯定很难受。”
　　希德儿将手背在背后，拿出了之前生产的智能手机，悄悄的拍了一张照片。
　　开始给贝塔跟阿尔法发送了一个消息，至于手机的来源嘛。
　　前段时间火箭已经生产完成，冲着天空上发射了几颗卫星。
　　除了太阳能技术之外，再加上那强欲之瞳的技术，可以吸收空气中的魔力。
　　这些手机都是用了强欲之瞳的部分技术，可以用自己的魔力进行充能。
　　可以使用店铺里购买的那种，蕴含魔力的魔力石进行充能。
　　现在这种手机，只配备到暗影庭院内部的成员。
　　而且暗影庭院下一步打算。
　　鼓动反抗军进行整个大陆的统一战斗。
　　在发布手机，从而推发数字货币。
　　现在的目标嘛。
　　将联合商会那边，搞出的银行将其准备搞垮掉了。
　　不就是金融危机崩溃现象？再说了，造假技术，这边可是非常的一流。
　　在这座城市的贝塔收到消息后，拿出手机。
　　看着德尔塔粘着白夜的模样，眉头不断的挑动着。
　　以前的时候德尔塔就非常粘着白夜，到现在还是一个样。
　　能够制服德尔塔的也只有阿尔法一个人了，如果以前的被打的话，估计还会说些什么？现在的贝塔非常有自信。
　　她可是跟阿尔法走到所有人的最前面了。
　　又看了看眼前的这座城市。
　　贝塔有些可惜，如果这座城市再好一点的话。
　　自己就可以跟白夜大人在这里进行约会了。
　　另外一边的阿尔法。
　　看着眼前复制出来的联合商行发的货币，已经开始准备货币战争了。
　　拿起手机看着希德儿发出来的信息，只是淡淡一笑，并没有说些什么。
　　白夜与希德儿这边。
　　德尔塔还是跟刚才一样，一直趴在白夜的背后。
　　街头的小巷子深处，有一些人正在殴打一只食尸鬼。
　　两人都没有过多的在意，而是盘点着收获。
　　白夜以一个钱包的微弱优势赢得了比赛的胜利。
　　希德儿心有不甘的说道：“就差一点，就差一点我就赢了。”
　　就在这个时候，天空的月亮突然变成了血红色。
　　希德儿也注意到了特殊的魔力波动，看向旁边的小巷子里。
　　原本被好几个人殴打的食尸鬼，这次也站了起来，迅速反杀了自己身边的几人。
　　将一些人同化成了食尸鬼，向着希德儿与白夜冲了过来。
　　两人十分淡定的看着冲过来的食尸鬼。
　　白夜还安抚了一下自己身旁的这只大狗狗。
　　没让这只大狗狗出手。
　　希德儿准备出手将对方干掉的时候。
　　这时出现了一个吸血鬼猎人打扮的吸血鬼少女。
　　冲到了三人面前，直接挥出手里的剑，将那两只食尸鬼直接斩杀。
　　希德儿看着眼前的场景，非常的眼熟，立刻又恢复了那不起眼的样子。
　　下意识问道：“你是谁。”
第1359章化身复读机的少女
　　一头火红色秀发的吸血鬼少女，撇过脑袋，用着略微冷漠的语气说道。
　　“我是梅亚丽，远古的吸血鬼猎人。”
　　“不想死的话快逃吧，”
　　“狂乱即将开始，月亮很红，已经没有时间了。”
　　对方说的这些话，完全对上了希德儿的中二基因。
　　对方每说一句话，希德尔都会重复的念叨一遍。
　　白夜还在这动弄着自己眼前的这只大狗狗。
　　德尔塔那个大脑放空的样子也完全没有在意那边的事情。
　　随后，那位名叫梅亚莉的吸血鬼少女直接跳在了空中。
　　跟那鲜红色的月色下天下的一条黑色的身影。
　　希德儿感觉到很不错，这台词是我的了。
　　走进小巷子里，身上穿上了暗影的那一套大衣装扮。
　　唰的一下子消失不见了，白夜看着对方消失不见的模样。
　　又摸了摸自己身旁的德尔塔牌的大狗狗。
　　随后，希德尔就像一个复读机一样，每救下一个人都会念叨着那些话。
　　狂乱即将开始，月亮很红，已经没有时间了。
　　这些东西白夜都拿着录像机记录下来了。
　　就在那有些破破烂烂的高楼上。
　　希德儿已经进入了宝库里，看着面前金灿灿的金币，还有一些高档的奢侈品，虽然非常想要，都带走。
　　但是，希德尔失算了她的储物设备没有带来。
　　因为她家姐姐拖着她走的时候，太过急切，那处设备落在了，自己租住的公寓里面。
　　某个家伙正在举行吸血鬼女王的复活仪式。
　　搞了一把零花钱的希德儿，悄悄的出现在了对方的背后。
　　看着那个红发的身影，正在念叨着什么事情，像某些行为的大反派一样。
　　举起了手，直接在这高塔的上空施展了一发核爆。
　　可以说是零帧起手，没有丝毫的拖泥带水。
　　砰的一声，那个红发吸血鬼的身影直接被蒸发掉了。
　　希德儿本来想要走着来着。
　　但是又察觉到，前方的魔力并没有消失，轻轻的一挥手。
　　随着烟尘的消散，一个红发漂亮的女性出现在了她的面前。
　　希德儿能够在对方的身上感觉到了魔力失控的状态，换而言之，对方已经魔力失控了。
　　就在希德尔准备将对方无害化解决不伤及，城堡里仓库的那些金钱的时候。
　　要知道她现在的零花钱一个月只有1万枚金币。
　　比起原先的一个月100万金币的零花钱，缩减了100倍。
　　虽然这仓库里的金钱加上奢侈品还比不上自己过去一年的零花钱多。
　　但是蚊子再小也是肉啊，金币的味道可是非常美妙的。
　　而且希德儿还打算在那金融危机里插一手，顺便捞一笔零花钱。
　　就是没有找到合适的合作目标而已。
　　毕竟自家商会里的人赚大钱，她赚点小钱，不过分吧。
　　希德儿就要准备动手的时候。
　　她那个便宜姐姐突然闯到塔里来了。
　　吸血鬼女王也趁此机会将对方抓住，一口咬在了对方的脖子上。
　　希德儿不想说些什么，感觉自家姐姐有一种猪队友的感觉。
　　想想是为了救自己，也算是情有可原的。
　　挥出了两道剑气将自己的姐姐救了下来。
　　那个传说中的吸血鬼女王突然飘在空中。
　　向着周围肆意挥洒着自己的力量被这力量照射的人。
　　尤其是那些所谓的恶魔附身者，身上又出现了那种肉块。
　　又在空中凝聚出了各样的魔法阵，开始对着周围进行雨点般的打击。
　　至于在这座城镇里面，那个魔剑士公会的会长此时，正被德尔塔一拳打在了地上。
　　紧接着，蹦蹦跳跳的来到了白夜身边是：“白夜大人，我做的不错吧。”
　　白夜摸着对方的脑袋，赞扬道不错，做的很不错。
　　德尔塔立刻露出了傻笑，背后的那大尾巴，不断的摇摆着。
　　望着眼前持续的战斗。白夜直接丢出了一个阿婆克列。
　　与此同时。
　　希德儿的姐姐克蕾娅身上最为严重。
　　此时对方在经历一个幻境世界。
　　欧萝拉这位灾厄的魔女也是魔人迪亚波罗斯开始为对方讲解一些事情，是对方遗忘的事情。
　　并没有完全挑明。
　　克蕾娅能不能听得懂？看不看得明白？就看对方的悟性。
　　欧萝拉也借助了对方的身体，再次回到现世。
　　所谓的吸血鬼其实也就是她的血液的力量这。
　　刚想要反制对方。
　　希德儿也准备净化，就看到一个散发着温暖力量的光球，迅速从远处升至天空之中。
　　散发着温暖又柔和的光。
　　希德儿发现没办法装逼了。
　　又看着之前遇到的那位灾厄魔女小姐，也就是魔人迪亚波罗斯本尊。
　　而且灾厄魔女刚想要回去，沉睡接着就被一股力量抓住了。
　　下一刻，那位灾厄魔女出现在了白夜的手心。
　　欧萝拉刚想要说些什么
　　白夜没有给对方说话的机会，拿出之前收集对方灵魂残片的塑料瓶。
　　直接将那里面的微弱的灵魂碎片加入了进去像面团一样，开始揉搓了起来。
　　让那微弱的灵魂碎片全都融入其中。
　　与此同时，那代表进化的柔和光芒在这一刻消失不见了还是向着下方。
　　所有的地区开始挥洒着紫色的激光雨，毕竟这里是无法都市。
　　大量的建筑物被破坏倒塌，奇怪的是，并没有伤到人。
　　最后所有的激光从外围向着中间收束。
　　再次发出了一声强烈的爆炸。
　　所谓的无法之都，此时已经毁了大半。
第1360章我想赚点零花钱，就这么难吗？
　　只不过，那激光照射过的地方，形成一个奇怪的魔法阵，上面有着星星月亮太阳等一系的天体。
　　白夜拿着这已经揉搓好的灵魂，直接丢了过去现在灵魂分量已经足够满足了构建身体的要求。
　　虽然可以轻而易举的帮对方构建身体，但是这种场面得搞得声势浩大才行。
　　其实那激光画出来的魔法阵根本没什么用处。
　　只是装饰品而已会带着一些奇异的异象。
　　毕竟复活一个人带点异响应该很正常吧。
　　随着血色光柱起升起全大陆的人，不管在哪个地方都可以看得见。
　　随着那光柱慢慢的缩小。
　　欧萝拉这位曾经的魔人迪亚波罗神话时代的魔女小姐，在此复活了。
　　欧萝拉愣愣的站在那魔法阵的正中心，看着自己的手掌，甚至有点不太真实，这时夜风一吹，感觉到凉飕飕的。
　　轻轻的打了一下响指，红色的物质，也有可能是血液，又或者是史莱姆，漫遍之全身随后凝结成了一套衣服，身上出现了一身衣服。
　　希德儿来到那魔法阵的中心，看着一个月前从圣地大闹一场，认识的那位魔女小姐。
　　欧萝拉再看着熟悉的人时，非常的开心，轻轻地挥舞着手，眼睛也眯了起来。
　　希德儿为了避免尴尬，也跟对方轻轻的打了一下招呼。
　　他知道白夜会整活，没想到白夜整的这么大，将这位灾厄魔女小姐复活了。
　　要知道对方还有一个名字叫做魔人迪亚波罗斯。
　　如果让迪亚波罗斯教团的人知道这件事的话，有可能会发起一些自杀性的进攻。
　　虽然对暗影庭院来说应该没什么，总而言之，还是有些麻烦啊。
　　欧萝拉在看着眼前的希德儿直接扑到了希德儿的身上，一副百合无限好的模样。
　　欧萝拉被贝塔等人带走了，其中还有第一次参加任务的萝丝会长。
　　而且对方在知道欧萝拉，另外一个名字叫做迪亚波罗斯的时候。
　　嘴巴张的大大的，贝塔拍了拍对方的肩膀。
　　“不要这么惊讶，这很正常，之前在圣域的时候，你不是只看过吗？真正的历史已经被篡改，我们知道的历史，跟原来的历史并不相同。”
　　“白夜大人也跟我们说起过，好像是原本这个世界并不存在着魔力。”
　　“这些世界都会根据一个些特定的范围运动或者，在某一次意外之中，打开了两个世界的通道。”
　　“并不只是给这个世界带来的魔力，而是这个世界原本的生物。”
　　”好像因为适应不了魔力，灭绝了大部分，有一部分适应了魔力成功的活了下来。”
　　“通过这些空间通道的连接。”
　　“还带来了一些其他的物种，比如精灵兽人包括人类。”
　　“世界上也有一些其他的东西就是，前往了另外的一些世界。”
　　“不过白夜大人说过，那异世界的通道大门能不打开还是不打开为好？”
　　“毕竟里面的那些生物，有着一些对于其他种族可是满满的恶意。”
　　萝丝会长听到这话，觉得自己真的长见识了。
　　欧萝拉也跟着点了点头，这些事情他大概还是了解一些的。
　　毕竟当年的实验里只有他一个活下来，接踵而来的就是各种各样的实验，对于研究资料，还会看一下的了。
　　总体而言，无法都市的事情算是圆满结束了。
　　克蕾娅此时也获得了一些奇特的力量，看着手臂上的纹身，直接用绷带缠了起来。
　　如果是原本的希德儿的话，以为自己姐姐又到犯中二病的时间了。
　　希德儿结识了一只兽人族的狐狸。
　　其实这只狐狸希德儿忘了。
　　小的时候见过对方，还救过对方的命。
　　要不是希德儿当时出现的话，对方已经被某个人直接砍死了。
　　此时的希德儿正在筹备着金融计划，乘着自家组织的东风赚一大笔零花钱。
　　只不过，这实施计划嘛，还是让那只认识的白毛狐狸来。
　　毕竟希德儿非常清楚自己的斤两，原先还有些不服来着。
　　白夜给她秘密的举行了一次比较实验，暗影庭院的人都不知道。
　　希德儿自从那之后也充分的明确了自己的智商。
　　赚点小钱还算可以，搞定金融那些事情的话，就非常的麻烦，尤其是计划的实施，中间会出现各种各样的差错。
　　从那之后希德儿就摆烂了，也明白了一件事，专业的事情交给专业的人做。
　　赚钱的事情还是交给暗影庭院的其她人来做好了。
　　自己接受一下，每个月的高昂零花钱就好。
　　只不过在零花钱严重缩水，动用自己的秘密金库，都有些心有不甘。
　　要知道那是希德儿存着的养老钱。
　　希德儿做出计划，至少要舒舒服服的活个1000年。
　　毕竟她计算过了，靠着自身现在这细胞的衰减速度还有体内的魔力。
　　增长的速度，再加上白夜的某些锻炼，似乎身体方面已经产生了某种质变
　　活个几千年还是很正常的，具体能活多久她也算不出来。
　　这次希德儿赚取零花钱的行动，怎么说呢？
　　算是非常的成功，在大闹一场，干掉了一个家伙，成功的在里面大赚了一笔。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　希德儿自认为隐藏的很好，正在准备收获的时候，发现赚来的那些金币全都没有了。
　　那心情怎么说呢？五味杂陈，难受想哭，随后回到了暗影庭院的分部，得到了表扬，说是为了暗影庭院筹备了一批资金。
　　给她发了一面锦旗，还有5000枚金币。
　　希德儿穿着那身暗影制服，站在领奖台上，拿着锦旗和那沉甸甸的金币的时候，眼神是空洞的，再将金币跟锦旗收好之后。
　　来到后台之后
　　咬着满嘴的银牙，对着笑嘻嘻的白夜发起了进攻，起手就是核爆。
　　白夜随手挡了下来，并将魔力压缩，凝成了一个提供能量的魔力珠子，扔给了一旁的阿尔法
　　希德儿满脸悲恨的喊道：“这一切应该都是你干的吧，我就知道是你，那可是我的努力成果呀，我想赚点零花钱就那么难吗。”
第1361章暂离暗影
　　白夜看着对方这悲愤的表情，内心里相当的愉悦。
　　“不是有5000金币的奖金吗，难道你嫌太多了？要不我收回来。”
　　希德儿连忙捂住了自己的空间，储物设备。
　　抬着一张倔强的小脸，望着白夜。
　　白夜看着对方这模样，拍了拍对方的脑袋。
　　“在这里我有件事情要说，我出去一趟，过段时间再回来，阿尔法暗影庭院的事情就拜托你们了。”
　　希德儿听到这话，摆了摆手：“去吧去吧，你这家伙，又不是不回来了。”
　　白夜看着对方这副傲娇的模样拍了拍对方的脑袋，然后又拿出了一瓶金色的药剂。
　　“这个东西给你，你现在的体质方面已经到达了某种临界点。”
　　“再次产生进化，你会到达一个不一样的次元，这个会让你快速的进化。”
　　希德儿接过那一瓶金色的药剂，咕嘟咕嘟的喝了下去。
　　闭着眼睛，正在感受到身体的变化，但是感受了半天，发现什么都没有感受到。
　　白夜哈哈哈的笑了起来：“这种东西潜移默化的，又不是立竿见影。”
　　“算了，不说了，走了。”
　　白夜直接转身离去，来到了这个世界观中的地球。
　　现在的地球也因为，有些事情被魔力沾染的，大部分的人都觉醒了魔力。
　　白夜去了一趟这个世界的神州。
　　跟对方稍微友好的交流了一下，并留下了几部功法，还有一些踏足星际的基础科技。
　　在白夜走后不久，兴起了一个教派。
　　教义是“反正不要钱，多少信一点。”
　　就派信仰的神明名为白夜。
　　就是不知道希德儿在不久之后。
　　回到现实世界，得知这个教派后会是什么样的表情。
　　希德儿那边的世界。
　　迪亚波罗斯教团非常的不好受。
　　还有这段时间，他们所有的产业包括手底下的实验室。
　　连番遭遇了暗影庭院的袭击。
　　之前提供前台的商会，遭受重创完全破产。
　　以后提供给，教团的资金链直接断掉了。
　　还有反抗军这个百年前古老的组织，现在又死灰复燃。
　　在大陆上掀起了浩浩荡荡的农民起义。
　　同时向着迪亚波罗教团还有那些帝国发起了进攻。
　　就之前那个艺术王国，带着那两个保镖在国内直接杀疯了。
　　基本上跟迪亚波罗斯教团有关系的贵族都被对方身旁的那俩保镖一锤子砸扁了。
　　包括迪亚波罗斯教团的某些势力方面
　　现在迪亚波罗斯教团。
　　真是严重缩水。
　　尤其是那反抗军的组织，提供了一种特殊的药剂。
　　可说可以强化人体功能，并且延寿百载。
　　虽然不知道对方是怎么做到的，但是能令人非常的心动。
　　有一些迪亚波罗斯教团的人想要跳槽，只不过那边的人不接受跳槽。
　　而且反抗军，愈演愈烈并在暗影庭院的帮助下，开始攻城掠地。
　　当然，阿尔法等人也留了很多的心眼子。
　　毕竟白夜教育他们的是害人之心，不可有防人之心，不可无如。
　　跟对方做交流的时候需要准备很多很多的后手防止对方坑害。
　　估计再过一段时间。
　　说不准，迪亚波罗斯教团，有可能会狗急跳墙，主动的打开那些通往异世界的通道。
　　与此刻的白夜已经来到，全新的世界，有一段时间了。
　　现在正在，米花街的1栋房屋里。
　　跟着房屋的主人商讨房屋的购买协议。
　　两人很快就达成了交易。
　　对方表示立刻联系搬家公司，家具什么的就不带了，光带一些个人物品。
　　对于白夜这个钱到底从哪里来的？
　　要知道，有一些私人账户，他是见不得光的。
　　稍微从那点私人账户上转些钱来，那是非常简单的。
　　这个世界就是那个非常科学的科学世界，在离开了之前的那个世界后。
　　白夜靠着给的那个等级玩家v99卡带的坐标。
　　来到了非常科学的柯南世界。
　　又名死神的小学生，永远长不大的小学生。
　　而且对方只要走在路上，就会有事件出现。
　　在购买完房屋之后，又过了几天来到了休息日。
　　跟着一男一女前往了某个游乐园
　　也就是柯南的第一季，工藤新一变小的那个时候。
　　宫野志保那边你也稍微了解了一下，对方用腰带还有卡带。
　　直接叛出黑衣人组织。
　　并且将黑衣人组织的后勤处的金钱全都带走了，而且带走的全都是现金。
　　毕竟账户上的那些资金要指定位的话，很好容易定位的。
　　单独带出的那些现金
　　花钱不很大手大脚的话，足够三辈子吃喝不愁了。
　　然后找到在银行工作的姐姐躲了起来。
　　宫野志保因为已经把数据化了。
　　在某个意义上。
　　已经完成了黑衣人组织的梦寐以求的东西。
　　那就是永生。
　　谁能想象这个？
　　作为神秘的黑衣人组织，他们追求的只是普普通通的寿命呢。
　　也不知道对方是怎么想的，你真要研究这个的话。
　　估计很多大富豪都会同意的。
　　在一些国家层次上，也会有人同意。
　　甚至会送一些死囚犯，让你进行药物试验。
　　偏得自己暗地里研究。
　　最主要是，各个国家都知道，基本上酒厂里没有自己人，也算是有自己人的，也寥寥无几。
　　就差伏特加掏掏出一把手枪对着自己大哥说道：“五年啊，我整整五年，你知道我怎么过的吗？”
　　此时在游乐园
　　白夜拿着一个冰淇淋。
　　一边吃着一边看着，那正在推理的云霄飞车杀人事件的工藤新一。
　　其实也用不着推理，探查一下那些东西上留下的指纹就行。
　　白夜感觉，这里的警察不顶用啊，什么事都得靠着侦探推理。
　　好像这里的警察大部分根本没脑子，好像被什么东西给吃掉一样，应该不是植物大战僵尸里的那些僵尸。
　　毕竟这种老的他们吃了都感觉恶心，就连简单的逻辑思维都想不明白。
　　要知道，疯狂的戴夫人家虽然疯。
　　但是脑子好使。
　　要是脑子不好使的话，怎么能培育出那种神奇的植物？
第1362章是时候该开始了
　　也想不明白，这个非常科学的世界里的警察。
　　虽然没有推算过，也没有读取一些人的记忆，完全不明白他们到底是怎么当上警察的。
　　尤其是那个大胖子警官叫什么来着？
　　对了，叫作目暮十三来着，也不知道对方怎么坐到那个位置的。
　　白夜混迹在看热闹的人群之中，看着未变成柯南的工藤新一。
　　正在滔滔不绝地讲述着案发的全部经过，又看这个事情的始作俑者，双手捂着脸蹲在地上痛哭的模样。
　　工藤新一享受着周围的响声，还有周围羡慕的目光。
　　白夜稍微读取了一下周围人的心声，尤其是某些老练的警察。
　　对方也发现了那些事情同时，听到对方在心里说道。
　　“一个月就那么点钱，拼什么命啊，万一因为这件事情，被那些家人当街捅上几刀，我怎么面对我家人呢。”
　　白夜感觉到很有意思，感情真的有人看出来了，就是不说而已，心里还有很多的顾忌。
　　这云霄飞车杀人事件告一段落，罪魁祸首也抓住了。
　　也因为浪费了太多的时间天色已渐渐的暗淡了。
　　工藤新一觉得两个黑衣人有毛病。
　　便悄悄的跟了上去，随后被伏特加一棍子敲晕。
　　在被喂一下药，变小的模样。
　　白夜一直跟在对方背后亲眼看着工藤新一吃下药丸后，一点一点变小的模样。
　　觉得有意思的地方来了。
　　工藤新一变小了，会化身为江户川柯南，正式开启死神的之旅。
　　同时也察觉到周围的世界，似乎产生了一些些许的变化，世界方面作用。
　　白夜也开始进行之前的计划了，当着对方的面追求小兰。
　　没有宫野志保，也不知道工藤新一能不能恢复原状。
　　有可能这一辈子都是维持着小学生。
　　如果看到小兰移情别恋的模样，对方会是变成什么样子呢。
　　白夜正在思考，第一次见面，该给对方一个什么印象比较好？
　　顺便可以破坏工藤新一入住小兰家里
　　白夜起身将手里，那空袋丢入垃圾桶里了。
　　同时觉得有些庆幸，幸好这里有垃圾桶。
　　看了一眼，身体已经变小的工藤新一。
　　没有理会对方，等一下它就自己苏醒了，向着游乐园门口走去。
　　看着来回张望的小兰，还有那脸上埋怨的表情。
　　直接走了过去，装作一个普通好心人的模样询问道。
　　“你好刚才看到你在这里来回张望，是丢了什么东西吗？需不需要我来帮忙。”
　　毛利兰听到这话，寻着这声音望向自己身边。
　　在见到白夜的那一瞬间的时候，也是愣了一下
　　虽然白夜已经降到气质收敛了起来，单靠的那一张脸。
　　再加上那常年修道的气质，简单的来说就是帅。
　　毛利兰回过神后，轻轻的摇了摇头，无奈的叹了一口气，以一副过来人的语气说道。
　　“不用了，我只是等我朋友而已，那个家伙不知道又跑到哪里去了。”
　　白夜装模作样的点了点头：“原来如此，你那个朋友看样子还真是我行我素，只顾着自己呀，不想着其他人。”
　　毛利兰本来想反驳什么？原本张开的嘴又闭合上了
　　的确，工藤新一他满脑子的自己，一遇到什么案件就不管不顾了。
　　虽然破案子是大事，但是毛利兰总觉得，新一难免有一天会栽在破案的这条路上。
　　毛利兰最终再次叹了一口气。
　　“你说的不错，的确是一个，我行我素的家伙。”
　　看着对方烦恼的模样。
　　白夜就跟小兰慢慢的聊了起来，跟对方坐的同一辆电车，毕竟在这个世界置办的产业，就是在对方家的附近。
　　小兰得知白夜所居住的地方离她家不远后，还是她学校里的转学生，感觉到很惊讶。
　　两人在下了电车后，开始继续聊着，天空中开始乌云密布。
　　下起哗啦啦的雨两人，来到了屋檐下，进行躲雨。
　　白夜指着旁边的中华餐厅说道：“时间不早了，要不要一块吃个饭？我请客，算是我耽误你的行程的赔礼道歉了。”
　　小兰有些不好意思说道：“这样不好吧，我们AA好了，听说那家餐厅很贵的。”
　　白夜摆了摆手。
　　“不用，今天能跟小兰你这样漂亮的女孩子邂逅，我也挺高兴的。”
　　“要知道美好的一天，要从崭新的邂逅开始。”
　　小兰下意识向后退了一步，感觉到自己的脸颊有些发烫。
　　同时心里在想到，如果新一能说出这些话就好了，那个家伙就像大木头一样。
　　又看向眼前的雨，是下的越来越大了，虽然预报上预报今天有强降水。
　　白夜做了一个邀请的动作。
　　“请吧，这雨一时半会儿，也停不了你冒着这雨，回家有可能还会生病。”
　　小兰看着雨越下越大。
　　随后两人进入旁边的中华餐厅。
　　里面非常的热闹，就连大厅里都挤满了人。
　　周围的装饰都透露着一种，低调的奢华感
　　有服务员迎了上来。
　　“请问有什么为您服务的吗？”
　　白夜直接说道：“给我来一个包厢，来一道开水白菜，四喜丸子，溜肉段，白灼青菜......”
　　还要了一些饮料，还有一些特色菜。
　　在服务员的带领下，两人来到了一个小型包厢里，在等待饭菜的期间。
　　小兰有些好奇那些菜的价格拿起菜单。
　　尤其是看到了开水白菜的一道菜，不看不知道，一看吓一跳。
　　小兰抬起头来，刚想要说些什么。
　　白夜放下茶杯说道：“不用，我不是说了吗，你尽管吃好了，一顿饭我还是请得起的。”
　　又过了一会儿，白夜点的那些菜全都上齐了。
　　一开始小兰有些拘谨，在吃了一口饭菜后便不再拘谨了。
　　白夜也浅尝了一下，这饭菜的味道还算是不错，对于普通人来说。
　　随后聊着一些家常的事情。
　　基本上都是小兰在说。
　　白夜在听，在说出了一些关于自己的见解。
　　大部分的事小兰都会说自己的父亲。
　　开事务所也不知道打扫一下，还经常出去喝酒什么的。
　　似乎找到了一个诉苦的对象，将心中的那些，事情全都说了出来。
第1363章新来的转学生
　　在临走的时候。
　　白夜将一些打包送到了小兰的面前：“小兰你拿着吧。”
　　毛利兰连忙摆手拒绝道：“不用了，不用了。”
　　白夜将这饭菜塞到对方的怀里。
　　“让你拿着就拿着，你吃了你家里人不是还没吃，拿到这个点回去，你准备开火做饭，一忙活几点了。”
　　小兰听到这话不知为何，心头一跳，也感觉到非常的感动。
　　又与新一对比了起来。
　　发现工藤新一完败。
　　两人在路上一步一步的走着。
　　可惜啊，也是因为下雨的原因。
　　也没有蹦出什么不良少年，或者是炸街的暴走族。
　　要不然白夜觉得自己就能看到。
　　小兰那超人的身体素质了。
　　两人来到毛利小五郎的侦探事务所面前。
　　“小兰祝你今天晚上有一个好梦，有时间的话，我会再找你玩的。”
　　小兰挥舞着手向着白夜告别：“我知道了，白夜同学，还有今天真是谢谢你了。”
　　白夜背对着对方，挥了挥手，随后消失在了那黑夜之中。
　　小兰拿着手里的食盒，走进毛利事务所。
　　另外一边的工藤新一。
　　已经在阿立博士的帮助下回到家里。
　　原本那衣服也换成了小时候的衣服。
　　两人正在分析着，工藤新一之前在游乐园遇到的那个身穿黑衣的人的组织。
　　完全不知道自己的墙角，似乎正在被挖。
　　因为没有之前的那些巧合的身份，现在柯南，错过入住毛利侦探事务所。
　　白夜打开工藤新一家隔壁的房屋。
　　至于对方隔壁家居住的人家，当然是用了钞能力力让对方离开了。
　　白夜这也算是做了一件好事。
　　毕竟住在工藤新一家隔壁，难免哪一天就会出现件大事。
　　要知道那死神光环可是无差别攻击的，有的时候没案子的时候
　　少年侦探团里的某个人，就开始出现献祭的情况了。
　　白夜躺在一个摇椅上，望着眼前的虚拟投影。
　　这个是柯南与阿笠博士，两人正在分析黑衣人组织的对话。
　　此时的工藤新一与阿笠博士。
　　正在面对另外一个问题，那就是如何告知其他人自己变小的事情。
　　尤其是学校那边，该怎么解释才好。
　　万一电话打到，工藤新一父母那里该怎么办。
　　阿笠博士提出了一个天才的主意，先去上学吧。
　　次日。
　　在帝丹高校二年B班。
　　白夜穿着帝丹高校的校服，走在讲台上，开始了自我介绍。
　　并没有掀起多大的波澜，就是平常的自我介绍。
　　在白夜介绍完成后，坐在后排靠窗的位置上。
　　旁边正好是小兰。
　　小兰看着一旁的白夜，想起昨天，跟白夜聊天的时候时候说是，她们学校的转学生，没想到正好转到了她的班级里来。
　　很快来到了下课时间。
　　铃木园子悄悄的走到了小兰的身边，将小兰拉到一旁，小声的问道。
　　“小兰你是不是认识这位新来的帅哥转学生啊？能不能跟我介绍一下。”
　　小兰看着自己还友这副模样。
　　就知道自己好友看上了对方，想到自己好友，从小到大的恋爱经历，小兰不做什么评价。
　　开口解释道：“我跟她也不太熟悉，昨天从游乐园里认识的。”
　　铃木园子听到这话，若有所思的点了点头：“对了，小兰，我听说昨天你跟新一去游乐园呢，就是那个时候认识的。”
　　小兰听着铃木园子提起工藤新一，又看着那空的座位，表情有些难看。
　　铃木园子也注意到了这一点，小声的问道：“小兰，昨天到底怎么了？难道新一惹到你了。”
　　“没什么？”小兰叹了一口气：“昨天坐云霄飞车的时候出了一个案子，新一解决后，又在游乐园里玩了一会，到最后离开的时候，新一那个家伙不知道跑到哪里去了。”
　　“打电话对方也不接，去对方家找他的时候也没找到人影。”
　　“要不是新一发了一条短信的话，我都以为新一被绑架了，对方说有点事出国了。”
　　铃木园子听到这话，略微无奈的叹了一口气，双手插在腰间。
　　“新一那个家伙真是的，小兰你还没有说你怎么跟白夜认识的呢。”
　　小兰想到昨天晚上，忍不住叹了一口气，如果新一能比上对方一半就该多好啊。
　　随后，小兰就将，离开游乐园的事情说了一遍。
　　铃木园子听到小兰的描述，点了点头/“原来如此，小兰你说是不是白夜准备追求你啊？才特意找你搭话的。”
　　小兰连忙摆着手：“不可能了，对方只是好心而已。”
　　铃木园子看了一眼被班级上的男生，女生围绕起来的白夜，想了一下。
　　“说的也是，如果白夜真想追求你的话上课的时候估计就跟你搭话了。”
　　“小兰你真的对白夜没什么兴趣吗？要是没什么兴趣的话，我就要上了。”
　　小兰听着自己好友说着话，嘴角抽了抽，她能说些什么呢？
　　说没兴趣，那是不可能的，毕竟昨天晚上还一块吃了饭。
　　聊的非常的投缘，就算是聊其他男生的事，对方也只是给予她建议什么的。
　　而且跟对方在一块感觉到非常的熟悉，总之，能将自己知道的所有的事告诉对方。
　　时间一晃而过，迅速来到了中午。
　　有的去食堂，有的拿出从家里准备的便当。
　　至于白夜这边嘛，遭到了很多女孩子邀请对方去吃午饭。
　　白夜面带微笑回绝向自己发出邀请的所有人。
　　铃木园子觉得这是个好机会立刻拉着小兰说道：“小兰，拜托你了。”
　　小兰看着自己好友哀求着自己，发出一声无奈的叹息声。
　　“好吧，我去邀请，能不能成我就不知道了。”
　　铃木园子拍了拍胸脯道：“多谢了小兰，不愧是我的好姐妹，我的后半生就拜托你了。”
　　小兰有些无语的说道：“不要说这种耐人寻味的话语，好不好？什么后半生拜托我了。”
　　白夜这边刚准备出门，小兰就走了上来
　　“白夜同学能一块吃个饭吗。”
　　白夜点了点头：“可以啊。”
　　铃木园子在不远处看到这一幕，内心里开始欢呼雀跃。
　　“就是这样小兰，真是太谢谢你了，要是能成的话，我感谢你八辈祖宗。”
第1364章小兰，我们是不是真的遇到鬼了
　　是旁边的同学，露出不满的表情。
　　“白夜同学，为什么呀？为什么你同意小兰的邀请啊，你是不是喜欢小兰呀。”
　　白夜呵呵一笑，摆了摆手。
　　你们误会了，我与小兰提前就认识，放心好了，今天认识你们我也很开心，新的一天要在美好的邂逅开始。”
　　“对我而言，今天能认识你们，跟你们见面，是非常美好的一天。”
　　随着这句话说出口。
　　在场的女学生们全都愣了一下，同时感觉到心脏中了一枪。
　　尤其是那些男同学们，开始拿起了笔记，疯狂的记了笔记，记下来，记下来。
　　不知道什么时候就用上了，其实他们也感觉到心头突然中了一枪。
　　要不是因为自己是男的话，就想要嫁给对方了。
　　在学校天台，这个名字也可以称之为诚哥，曾经作战过的地方。
　　铃木园子坐在小兰的身旁，另一边，正是白夜，距离对方大概有20公分的距离。
　　铃木园子好奇的问道：“白夜同学，听你这名字，应该是神州人吗？为什么会来到这边？”
　　小兰听到这话也非常好奇的看向了白夜
　　白夜打开便当的盖子，面带笑容的望着对方，嘴角还挂着一丝神秘的笑容。
　　“你们很好奇这个问题吗？”
　　铃木园子疑惑的问道：“难道这件事情不能说吗？还是说你有什么难言之隐？如果有的话，我向你道歉。”
　　白夜摇了摇头：“并不是那样的，也不是不能说的事情。”
　　说着，白夜在怀里掏出了一张名片，送到了对方面前：“这是我的名片，你看一下就明白了。”
　　小兰跟园子两人看着那张名牌上写着承接驱魔，驱妖，风水，超度亡魂，等一系列的工作。
　　看着名片上描绘的东西，再看向白夜的眼神很奇怪。
　　铃木园子斟酌的问道：“这个世界真有，鬼魂这种东西吗？还有我爸爸经常找一些大师看风水什么的。”
　　白夜笑道：“很难理解，鬼魂这种东西要说信其有，不信则无。”
　　“你们想象一下你走在一个道路上，突然感觉到一阵阴风吹过，有可能那只是一个鬼魂路过而已。”
　　“并不会给你造成什么伤害，只是吓得你一哆嗦。”
　　“至于风水那种东西嘛，其实就是一种磁场，另一句话来解释的话。”
　　“那是一种气，一种阴阳调和之气，通过一些物品的特定的摆设，会让你本人觉得更加舒服。”
　　“另外，鬼这种东西真的存在，只是你看不见而已，我们跟对方相待的时间就像两个不相交的平行线，就是只有可能在特定的时间，突然有一张惨白的脸出现在你面前。”
　　铃木园子听着这话，感觉到一哆嗦，来回看了看开始疑神疑鬼的。
　　小兰有些无语的说道：“白夜你别吓园子好不好，还有园子要相信科学，这周围没有鬼。”
　　白夜点头说道：“小兰说的对，这所学校里的确没鬼，只不过晚上就不一定了。”
　　小兰：→_→
　　铃木园子连忙凑到了白夜身旁。
　　“你都接驱邪这业务了，有没有护身符啊，我出高价购买。”
　　白夜摆了摆手：“不用，我们是同学，送你个护身符吧。”
　　铃木园子双手合十，真是太感谢你了
　　白夜就掏出两张折成三角形的护身符，分别送到了小兰与园子的面前。
　　“这两张护身符给你们了，随身携带，可保你们不受外邪之气的入侵。”
　　园子像宝贝一样将那护身符放进了口袋中。
　　小兰看着自家闺蜜这样的叹了一口气，算是图个心理安慰吧。
　　鬼魂这种东西真的存在吗？
　　小兰活了这么大，从来没有见过鬼魂这种东西。
　　白夜又拿出几片柚子叶：“对了，你们要不要开一下阴阳眼？其实鬼魂也没有什么好怕的，跟普通人也是一样的。”
　　小兰皱起了眉头：“白夜，你别在这里骗人了。”
　　白夜眯着眼睛，面带微笑。
　　“我可没骗人啊，要不然怎么会接捉妖驱魔这种服务呢。”
　　紧接着拿着柚子叶，贴在两人的眼中，轻轻的一划。
　　两人觉得没有什么，跟平常一样，没有发生什么变化。
　　白夜道：“中午阳气正盛的时刻，而且我们正在天台上，绝大部分的地方都能照着阳光，怎么有鬼呢？你去看一下一些阴暗的角落里。”
　　“比如杂乱的杂物间，又或者是你感觉很阴森的地方，有可能会看到意想不到的东西，当然还有一些执念比较深的可以在大白天出现。”
　　小兰与园子两人的目光都是不太相信，毕竟这说的是太假了。
　　在吃完午饭后，两人就离开了天台，在洗手池面前洗刷了饭盒。
　　两人在路过一个楼梯间的时候，看到了一个男学生正在偷窥女学生的裙底。
　　只不过那个男学生的样子有些奇怪，脸色异常的惨白，像是刷了一层白漆一样。
　　如果仔细看的话，那个男学生没有影子。
　　正义感爆棚的小兰立刻冲了上去，伸手要抓住对方，揭发对方的罪行。
　　只不过刚一靠近对方，对方的身上升起了缕缕炊烟我发出一声惊恐的叫声，直接穿墙而过。
　　小兰咽看到这一幕，当场愣在了原地，又想到刚才在天台上白夜说的那些话。
　　拿着两片叶子，在她们的眼上，一抹说给她们开了阴阳眼，不会真的给她们开了阴阳眼吧。
　　这是小兰突然想到刚才的那个男学生，似乎没有影子。
　　园子哆哆嗦嗦的凑到了小兰身旁：“小兰，我们是不是真的遇到鬼了？白夜说的都是真的？”
　　毕竟能遇到这种超自然的事情，尤其是传说中的鬼，不吓得尿裤子已经很不错了。
　　小兰摇了摇头：“我不知道，要不我们再去问问白夜。”
第1365章我有钱
　　园子点了点头：“说的对，我们去问问他，小兰刚才那个，鬼魂离开的时候，似乎看到你很惊恐。”
　　“是不是白夜给我们的护身符起作用了？你把你的那个护身符拿出来看看。”
　　小兰听到这话，在口袋里掏出了护身符，并没有发现这护身符变成灰的模样。
　　毕竟白夜做的护身符，怎么可能是一次性的护身符呢。
　　紧接着，两人而来到教室里，看到教室座位上静静坐着的白夜。
　　小兰坐到自己的位置上，小声问道：“鬼这种玩意儿真的存在。”
　　白夜笑道：“看样子你们已经看到这学校里的鬼了，不过不用担心那些鬼都是无害的，除了喜欢看一些女生的裙底或者是白皙的大腿。”
　　园子听到这话，打了个冷颤。
　　“你别说了，好不好？我总感觉周围有偷窥我的鬼。”
　　白夜摆了摆手：“这个你不用担心，以后我做的护身符，我保证那些鬼怪，绝对不会靠近你们。”
　　“另外，阴阳眼这种东西你们不用担心，只是开启一段时间，大概到明天的第二天早上就会消失。”
　　“这段时间你们就担待着点，尤其黄昏时分，那是正是阴阳交界之处，更容易看到鬼怪。”
　　园子听到这话，脸直接垮了下来：“这阴阳眼就不能消除吗？我可不想看到那东西，万一到家看到了一大堆那种鬼怪该怎么办。”
　　白夜摊开双手。
　　“我也没什么办法，这东西是好开，反正只有时效性的，不过你们这算是好的了。”
　　“知道那些天生就开启阴阳眼的人，可以看到很多东西，但是说的话，一些人很难相信，有可能会把他当成什么恐怖的人，也有可能会被送往精神病医院。”
　　园子想到刚才的看到那鬼怪逃跑的模样这个护身符真的有效，又想到自己家里人挠了挠头。
　　“那个白夜，你这边还有什么护身符吧？我想给我家里人一人买一个，十万日元一个，你看看行不行。”
　　白夜打了个响指：“没问题10万一个可以成交，我现在将护身符给你吧，到时候你再给我钱，你要几个。”
　　铃木园子攥着拳头说道：“小孩子才做选择，我全都要，你身上有多少护身符，我都要了。”
　　白夜听到这话，眉头轻轻一挑。
　　“你确定？”
　　“不行吗？”铃木园子双手插在腰间，抬着下巴：“本小姐有的是钱。”
　　“可以啊。”白夜看着对方的自信的模样，不过对方有自信的资本，对方每个月的零花钱都是普通人，一生奋斗的小目标了。
　　白夜在口袋里掏出了一大把，折成三角形的护身符。
　　“这里一共有106个，算上给你们的那两个一共108个，算你100个的钱吧。”
　　铃木园子看着那三角形的护身符，眉头轻轻跳动着。
　　“口袋里有什么四次元空间吗？装这么多东西。”
　　白夜摇了摇头。
　　“没什么四次元空间，毕竟这都是一些吃饭的家伙事，得随身携带着，难免会半路上遇到什么突发状况，有可能就用得上了。”
　　“我书包里还装着桃木剑墨斗，还有八卦盘。”
　　铃木园子听到这话，看向挂在了课桌一旁的书包，看着上面鼓鼓囊囊，边上还有一个木头把柄。
　　小兰目光也同样的看到那木头把柄上，今天的事情，给她的感觉是太震撼了，没想到这世界上还有鬼魂这种东西。
　　铃木园子讲了一大堆，已经折成三角形的护身符放好之后，从里面拿出两个护身符送到了小兰的面前。
　　“小兰这给你了。”
　　小兰看着这两个护身符，并没有拒绝。
　　“谢谢你了园子。”
　　铃木园子似乎缓过劲儿来了，每到课间时间，就凑到白夜身旁，一些关于鬼怪的事情，还问一下那个护身符的功效。
　　问的越多，越有自信啊，感觉到自己去做什么灵异探险，那些鬼怪不得任由自己拿捏。
　　小兰则是在一旁静静的听着，听着一些难以想象的知识
　　下午的课程非常的短暂，很快便迎来了放学时间我。
　　放学之后，小兰去了空手道部，参加部团活动。
　　园子则是带着白夜，坐的轿车前往了他家。
　　让白夜给他家看看风水，连带着这改风水，还有就买护身符的钱都给了
　　按照她的说法，遇到一个真大师，得带回家让家人看看。
　　顺便想让白夜给她家里的所有人都开阴阳眼，表示钱不是什么问题。
　　白夜觉得对方其实想要让全世界都感受到，他当时看到鬼魂的那种痛苦。
　　按照某个人的说法，就是正在扛麻袋。
　　来到铃木园子家里后，对方的家还是蛮大的。
　　格局方面还算是不错，风水上比较好，稍微改动一下，那就更好了。
　　只不过今天来的正好，铃木园子的爸妈还有姐姐都在。
　　而且都在客厅里聊着天。
　　铃木园子看着家里的人都在，还在自己家人身边看到了一些不一样的东西好像曾经养过的一些动物，悄悄的说道。
　　“白夜刚才说的话，算话吗？给我家里所有人都开阴阳眼，还有我家人身边的那些东西，到底是什么。”
　　白夜瞪着死鱼，眼看着身旁跃跃欲试的少女。
　　“你真要这么多做，不怕把你爸妈吓出个好歹来，至于你爸妈身边的那些东西。”
　　“动物对待感情可是很深刻的的，有一些动物对待自己的主人，可是非常忠心。”
　　“死后也会化作执念，待在主人的身边守护着自己的主人，甚至有可能会为主人挡下某些灾劫，可以称之为守护灵的一种。”
　　“不过我看这情况，你家里人还挺不错，竟然能养出守护灵，要知道这种东西基本上挺难养的，还有你不经常养动物吧，说是养过，应该不太用心。”
　　铃木园子感觉到非常的尴尬，总感觉，白夜将他的事情都看透了。
　　铃木史郎看着自家女儿跟旁边的一个不认识的同学说的悄悄话。
　　直接走上前来，态度温和的说道：“你好，请问你是？”
　　铃木园子立刻为自己老爸介绍道：“老爸这是我们学校来的转学生叫作白夜，我特意请她来为我们家看一下风水。”
　　铃木史郎听到这话，眉头一皱，目光看向白夜明显的有些不善，怀疑白夜在骗了他家的宝贝女儿闺女。
第1366章有一些东西眼见为实
　　白夜看着对方这眼神，感觉到很欣慰，这才是一个做父亲的人嘛。
　　白夜直接拿出了柚子叶：“抱歉，你闺女让我这么做的，有一些东西是眼见为实的比较好。”
　　说着就拿着柚子叶在对方的眼上抹了一下。
　　铃木史郎刚想要说什么，突然注意到自己面前的一只小狗，有些半透明的模样。
　　似乎注意到自己曾经的主人看到它了非常开心，尾巴甩得飞快，还汪汪的叫了两声。
　　铃木史郎一眼就认出来了，这是自己曾经养的狗，养对方的时候非常的用心，对方死的时候自己可是很挺伤心的
　　铃木园子在一旁现学现卖。
　　白夜讲解的事情，再次讲解了一遍。
　　铃木朋子迈开脚步，走上前来，眉头皱的很深，看着正在发疯的丈夫。
　　似乎在摸什么空气。
　　刚想要说些什么，白夜就拿着柚子叶在对方眼上抹了一下。
　　铃木朋子终于知道自己丈夫刚才在摸什么了。
　　因为她面前出现了一只猫咪。
　　自己小的时候养了一只猫咪，直到现在已经去世了很长一段时间。
　　虽然这猫咪变成了两条尾巴，还是一眼就认出来了。
　　园子的姐姐，看到自己父亲和母亲变得有些奇怪，也凑了上来
　　接下来白夜同样拿着柚子叶在对方眼上一抹为对方打开了阴阳眼。
　　每个人都看着自己身旁的那守护灵，紧接着，目光齐刷刷的盯在了园子身上。
　　那表情好像是在说，你身上怎么没有守护灵啊。
　　铃木园子刚才讲解的时候有多神气，现在就感觉到有多尴尬。
　　白夜当然没有忘记自己的工作，来对方家是看风水的。
　　拿着八卦盘装模作样的就在院子里转了起来，其实早就看出来了。
　　有的时候该装样子装装样子，改动了一下几个摆件。
　　又挖了一条溪流，又指几个方位让种上树。
　　做完这一些事情，天色也不早了。
　　经过了这一家人的热情的款待，在吃饱喝足后，给他们看了一下面相。
　　然后提着一箱子钱，专车送到家门口。
　　那车辆在路过毛利事务所的时候，还听到。
　　“真不了解有钱人家的千金，到底是怎么想的？竟然自导自演的演了这么一出戏。”
　　最后又听到小兰似乎在说。
　　“别抱怨了爸爸，这是你半年以来第一次开业。”
　　白夜还观察了一下，并没有看到柯南的踪迹。
　　还在周围观察了一下，看到正在阿笠博士家的柯南。
　　还有毛利小五郎没那么两把刷子的话，也不会开启侦探事务所。
　　要知道对方的侦探事务所以前的时候可是很忙的的。
　　还有对方的身体就是超人的素质，还经常接一些调查跟踪的活。
　　要知道原着中柯南射了多少麻醉针，射到对方的脖子里。
　　对方还是跟往常一样，该吃吃，该喝喝，该玩玩该乐乐，丝毫没有察觉到麻醉针的存在。
　　不过当时也只是剧情要求，有可能在剧情之中。
　　毛利小五郎已经察觉到了柯南这个小鬼头的不正常。
　　也觉得将计就计，不用自己动脑子，也能获得一笔不朽的报酬。
　　同时，白夜觉得这里的警察，完全就是侦探的陪衬。
　　可以说是没有任何的逻辑思维调查能力，就连基本的法医都不会配备。
　　要知道，每一具的尸体都会说话的，每一具尸体，会告知众人大量的信息。
　　还有可能会携带着犯罪嫌疑人的。
　　某些特殊样本，比如DNA一些衣服碎屑什么的。
　　时间来到第二天。
　　早早放学的江户川柯南，拜托了，那些小鬼头后，也就是曾经的工藤新一。
　　来到帝丹高校的门口，背着一个小书包，躲在一个电线杆后面，便看到了小兰与园子两人有说有笑的，从学校里走出来。
　　内心里有点激动，刚想要迈步走出去，像跟往常一样，打个招呼。
　　突然想起了现在的自己，并不是以前的自己了，以前的自己出来打个招呼很正常。
　　现在自己该找什么理由呢？
　　自己身体变小的事情，绝对不能说出去。
　　说出去就难以置信，我可能还会惹上杀身之祸。
　　这几天跟阿力博士分析了很多。
　　比如这种药要是放在某些人手里，绝对会被人疯狂的追求着。
　　因为两人当天就开始了一次体检，除了大脑思维方面。
　　身体的各项机能都恢复成了最年轻时候的状态，还正在成长发育中。
　　如果这件事情让一些人知道了，绝对会把他抓起来进行疯狂的研究，研究着返老还童延长寿命的奥秘。
　　江户川柯南叹了一口气，看了一眼远处的两人，刚想要转身离开。
　　突然停下了脚步他看到了一个不认识的男人，也可以说是帅哥，从学校门口走出。
　　跟着小兰与园子有说有笑。
　　看这样子，还是同路柯南眉头直跳，心里想到。
　　“这个男人到底是谁，我记得同学里根本没有这个人啊，难道是刚来的转学生。”
　　各种的疑问出现在了江户川柯南的心里。
　　跟在对方的背后，开始悄悄的跟踪着对方。
　　看着那有说有笑的两人。
　　柯南的内心里非常不平静：“等一下对方靠近小兰，难道想要追求小兰？”
　　怀着这种心情一路尾随两人，看着两人在那商业街里买一些食材又买一些零食。
　　还看着那个男的进入了商店，买了一提酒。
　　看那酒似乎还非常的高级。
　　到了最后，看着两人进入了毛利小五郎的侦探所里。
　　江户川柯南直接麻了。
　　“不对吧，我刚变小几天啊，就有人来撬我墙角，还有小兰，这是干什么呀。”
　　“不对不对”江户川柯南甩了甩脑袋，否定了自己的想法。
　　“小兰绝对不会这么做的，我得仔细调查一下才行。”
　　此时，在毛利侦探事务所。
　　毛利小五郎拿着拿着那两瓶酒，喜笑颜开的说道。
　　“小兰你同学来就来了，还拿这么贵的酒，真是破费了。”
　　白夜摇了摇头：“第一次来到朋友家，这也是应该的嘛。”
　　毛利小五郎听到这话，哈哈大笑了起来，似乎对白夜说的这话非常的满意。
　　小兰看着自己老爸那一副不太着调的模样，双手插的腰间有些生气的说道：“爸爸？”
第1367章可惜什么可惜
　　毛利小五郎立刻将那两瓶酒放在了背后打着哈哈。
　　“那个啥，你们年轻人肯定有共同话题，你们聊我出去一趟啊。”
　　在毛利小五郎走后。
　　白夜指着角落里说道：“那一边摆一个花卉，什么颜色的都行，千万别是红色的。”
　　小兰点了点头：“我知道了，不过真是麻烦你了。”
　　白夜笑道：“不麻烦，我们这也算是公平交易。”
　　小兰听到这话，忍不住笑了起来，笑得非常的勉强。
　　叫什么不公平交易啊他拿着一个月的零花钱，就请这一个位风水大师摆风水阵，看样子还是看在同学的面子上。
　　感觉到自己这个人情欠大了，不过为了自己爸爸那个样子这点也也值得的。
　　要知道园子说的，改了一下家里的地势风水之后。
　　感觉到住进去更加舒服了，还有一些好事接踵而来。
　　虽然白夜说过这只是风水变动的一点产生的一点微小的波动。
　　当然，另一句话没有说，命运的馈赠都在暗自之中标好了价格。
　　这风水也是一样，白夜布置这个风水阵消耗本国国运的。
　　小兰这是说道：“白夜，你在这里吃饭吧，我现在准备晚饭。”
　　白夜挠了挠头，装作一副不太明白的样子：“这样不太好吧。”
　　就在这时，毛利小五郎突然推门而入。
　　“很好没问题，我出去买两个下酒菜。”
　　小兰眼睛微微一眯：“爸爸，你说些什么。”
　　毛利小五郎哈哈哈的笑了两声，撇过了脑袋装作什么都没听见的样子
　　白夜望着眼前和睦的父女关系，一边观看着柯南的一副着急的表情。
　　感觉到非常的有意思。
　　天空逐渐暗了下来。
　　柯南一直躲在附近，没有动静还还要躲避一附近的巡逻警察。
　　非常的着急，而且这副小孩子的身体也让他感觉到有些困倦。
　　说实话，柯南很想打个电话问小兰，那个人到底是怎么一回事。
　　但是打电话该怎么问小兰呢？
　　要知道几天前，他刚给小兰说出国了。
　　柯南拍了拍自己的脸，让自己打起精神。
　　继续盯着毛利侦探事务所突然发现动静了。
　　也瞬间来了精神看到的小兰将对方送到了楼下。
　　随后就看到了小兰跟那个男人开始了聊天最后再看着两人互相挥手告别。
　　白夜走在路上又打了个哈欠。
　　完全没有在意背后跟踪技能非常拙劣柯南。
　　去了一趟附近的便利店，买一些日常生活用品。
　　然后提着塑料袋，就从便利店里出来了。
　　柯南就这么一路尾随，到白夜进入家后这才回过神来对方的家就在他隔壁，感觉到这有点太巧了。
　　柯南突然记起来了，记得前段时间隔壁的那人。
　　说过好像是有人把他的房子买下来了，他们一家人准备搬家。
　　柯南小心翼翼的来到那家门口看着上面立着一个牌子。
　　承接驱邪，降妖，风水超度亡魂等一系列业务。
　　柯南感觉明白了事情的真相，撇了撇嘴，满是不屑的在心里想。
　　“感情是一个骗子呀，世界上哪有鬼这种东西，小兰肯定是被他骗了。”
　　柯南正在想自己揭穿的时候，苦恼又来了，自己现在是小孩子。
　　根据之前的商量，绝对不能暴露的真相，暴露真相，自己万一被发现了就麻烦了。
　　时间来到第二天。
　　柯南放学之后，秘密地潜入了学校，找到了白夜的资料。
　　看着上面的资料，白夜来自华夏的留学生。
　　在看了几遍后发现，这资料上并没有什么篡改的东西都是非常正常的资料。
　　再将这份资料拿着旁边的复印机复印了一份后。
　　柯南来到帝丹学院门口。
　　内心里有些不太放心，再观察观察。
　　观察的情况还是跟昨天一样。
　　小兰与白夜走出学校向着毛利侦探事务所走去。
　　毕竟这是顺路，柯南没有过多的怀疑。
　　随后，便看着两人进入了花店，买了一盆几花卉
　　只不过在来到，毛利侦探事务所门口的时候。
　　两人并没有分开，又像昨天一样进入了毛利侦探事务所。
　　还好柯南带了全新的装备，找了个适合观察的位置。
　　拿出了一个望远镜，这东西也只能远远的观察，算观察也只能观察到非常有限的东西。
　　完全听不到里面那些人在讲些什么话。
　　柯南觉得自己得找时间前往，毛利侦探事务所贴了几个窃听器。
　　现在的柯南是相当后悔。
　　后悔自己在游乐园的那一天，看着那可疑的黑衣人去听对方的墙角。
　　天色变得渐渐的暗淡了。
　　柯南通过观察发现那个名叫白夜的转学生，似乎又在小兰家准备吃饭了，似乎还是对方在做饭。
　　柯南看着那些炒的菜色，再看看毛利小五郎，嘴角的口水流出的样子，也不由自主的咽了一口口水。
　　觉得那些饭菜肯定非常的好吃。
　　同时在内心里想到。
　　“华夏那边的男人，难道都有这么一手好厨艺吗？”
　　紧接着，柯南又注意到了一个穿着大衣，戴着口罩和帽子的人来到了毛利侦探事务所面前。
　　再观察了一会。
　　柯南发现毛利小五郎还有小兰，白夜上了车离开了。
　　柯南感觉有些奇怪，都这么晚了，还去什么地方。
　　柯南觉得有问题，觉得跟上去看看。
　　直接拿出了博士给他的太阳能滑板，在暗处悄悄的跟着对方。
　　来到了一栋公寓楼下面，在看着他们上公寓楼后，没过多久就有好几辆警车开了过来。
　　柯南感觉到这肯定有大事发生，或者是说有案子，同时感觉内心里有些痒痒的。
　　如果自己没有变小的话，自己就可以过去看看。
　　白夜看着那几个验尸的警官，发出了一声叹息声。
　　觉得对方一点都不专业。
　　死亡原因能够看出来。
　　是因为那把刀只不过这刀插的的地方要知道人的肋骨什么的可是很坚硬的。
　　毛利小五郎也注意到了白夜叹息。
　　“你也感觉到这一条生命可惜吗。”
第1368章觉得他们的验尸手法不太好
　　白夜摇了摇头不是。
　　“我觉着这验尸手法太不专业了。”
　　目光转移到一旁的大胖子身上：“目暮警官你们就没有专业的法医吗？”
　　目暮警官听到这话挠了挠头，他也想配备法医。
　　他也知道有法医在的话，可以节省很多很多的事情。
　　白夜拉着小兰将小兰拉到了一旁，在她耳边小声的嘀咕了几句话。
　　小兰后眼睛瞪的大大的完全没想到事情的真相竟然是这样。
　　至于白夜怎么知道的。
　　小兰觉得有可能是白夜直接审问了这死者的灵魂。
　　白夜也的确是这么做的。
　　毕竟对方刚死不久，灵魂并没有进入轮回抓住对方稍微一问他就行。
　　其实白天当年看名侦探柯南的时候，觉得对方的推理很厉害。
　　毕竟还是小到长大之后看了这一集，感觉到这疑点重重。
　　最重要的一点是，对方是用着这位偶像小姐家的刀，做出的那种陷阱。
　　再说那个年代的冰箱，制冷技术也没有那么高超。
　　就算能固定着那刀柄的柄，最起码冻上一段时间吧，要不然的话根本没办法使用。
　　还有那把刀，必须异常锋利才行。
　　就算是使用了冰冻住了那刀柄，就算那刀柄非常的锋利。
　　那个瞬间刺入皮肤。
　　最主要的是对方那么高大的一个人，从椅子上向后倒去。
　　再加上一些惯性他站着那个椅子，应该会产生一定的摩擦。
　　有可能会远离那个位置，还有可能那椅子因为重力的原因直接翻过去。
　　而且白夜不觉得一个将死之人。
　　面对死亡时产生的窒息感的痛苦不做任何挣扎。
　　就算对方深深的爱着对方，那也是不太可能。
　　现在问了一下对方的灵魂，真相也是狗血。
　　要明白一件事偶像是不能有结婚对象的。
　　也不能有男朋友的，要不然就会出现塌方现象。
　　当然，有一些隐秘的事情就不用说了，有一些偶像女团。
　　白夜用仅有两个人的声音小声说道：“小兰你把你这件事给你爸爸说一下。”
　　小兰听了这话，很近是惊讶。
　　“白夜你.....”
　　小兰本想说些什么。
　　白夜直接抬起手指堵住小兰的嘴摇了摇头。
　　小兰面对白夜这举动顿时一愣，脸颊上还带着淡淡的绯红。
　　这接触实在是太过亲密了随后又听到白夜小声说道。
　　“我这人不太喜欢出名，也不喜欢登在新闻报纸的头条上，我这么说，你明白了吗。”
　　小兰默默的点了点头，表示明白了。
　　白夜找了一个地方，靠在墙上看着小兰来到毛利小五郎面前，轻轻的拉了一下对方两人来到了一个安静角落里。
　　小兰将白夜刚才复述的那东西再次复述了一遍毛利小五郎，感觉到一个头两个大完全没有想到这案子非常的戏剧性，这竟然是一场自杀。
　　白夜则是从一旁看了一眼那位偶像小姐。
　　虽然刚才那位死者的灵魂，说这一切都是他自导自演的，是这么说的。
　　白夜还稍微掐算了一下下。
　　感觉这背后的事情有些细思极恐，其实这都是那位偶像小姐的算计。
　　算计自己的竞争对手，这段时间他也看到了自己的前男友，经常出现在楼下。
　　也知道那个拿着自己钥匙经常出入自己房间的人是谁。
　　而且她对自己男友很了解。
　　对方对待感情方面极其看重，再加上那段时间看到对方不断的徘徊着，好像在下定什么决心一样。
　　自己的同事手里，掌握了自己的一些丑闻。
　　虽然那些东西公布出去。
　　并不会掀起多大的浪花。
　　对于事业上升期的当红偶像来说的话，还是有一定的影响的。
　　不得不佩服对方，不愧是当红偶像演技方面真是好。
　　既解决了自己的对手，又解决了自己的后顾之忧。
　　白夜觉得人，就是那种多种多样性的，凡事不能看表面。
　　简单的一句话来说的话为了名誉，财富，权利。
　　在回去的的路上毛利小五郎一把勾住了白夜的脖子：“没想到你这家伙这么厉害。”
　　白夜谦虚的说道：“哪里，哪里，我只是比较喜欢观察，比如地上的水渍我们进去时空调一直开着。”
　　“打扮时髦的另一个偶像小姐，进来之后，拿起那个打火机直接用了。”
　　毛利小五郎听到这话，连连点头一边大笑，一边拍着白夜的肩膀：“哈哈哈哈，说的没错呀的确是这样。”
　　说完这句话。
　　毛利小五郎就回到了侦探事务所里，门口剩下的白夜小兰。
　　白夜向着前方一伸手：“好了，不用在这里送我了，你快回去休息吧，我自己可以回家的。”
　　小兰摇了摇头：“不用，我家就在这里，你还要走一段距离呢，只是没想到今天的事情竟然是那样的。”
　　白夜摇了摇头：“不一定啊，虽然我问着受害者本人，对方是的确是这么说的，但是，事情的真相，有可能并不是那样。”
　　“小兰你有没有想过这一切都是，那位当红人气偶像小姐的自导自演呢。”
　　“比如对方早就知道自己丢失的钥匙，还知道自己丢失的钥匙在谁那里，尤其知道对方手里有自己的把柄，也了解自己前男友的性格。”
　　“要明白有的人做一件事情的时候得需要勇气的，有的时候往往会在门口徘徊一段时间才会去做下一步。”
　　“有可能迟迟都不会踏出另外一步，后面要是有人稍稍的推了一对方一把，有可能是一通电话，有可能是一次短信。”
　　“如果这些巧合都结合在一起......
　　说到这里，白夜并没有继续说下去，毕竟有一些话说到一半已经足够了。
　　不用像那些谜语人一样说的，那些听不懂的话这一半已经表明了任何意义
　　小兰听着白夜的这些言论眼睛瞪的大大，那表情是相当的震惊。
　　“你的意思是说这一切全都是洋子小姐设计的！”
　　白夜伸手再次堵住了小兰的嘴，认真的叮嘱道。
　　“这件事你知道就好，不要说出去毕竟说出去也没人相信，现在没有什么证据，证明对方算计了这一切。”
第1369章炸弹我顺过来了
　　“万一被有心人知道要知道，某些狗仔队可是很厉害的，接下来看看好了。”
　　“如果对方能紧接着投入自己的事业之中，说明了两种可能。”
　　“一她应该是料到这种情况一切都在对方的计划之中。”
　　“二那就是对方心脏比较大不过看对方的表现来看的话心脏大，这个条件可以排除，到时候只有一种可能了。”
　　此时躲在到暗处的柯南，通过贴在毛利侦探事务所门口贴的窃听设备。
　　听着白夜与小兰对话，虽然刚开始讲的有些一知半解。
　　完全没有注意到两个人的动作此时，柯南的死思维全都集中在了案子身上。
　　虽然不知道那里面的案子到底是什么。
　　但是听到白夜说这话，他感觉到有些细思极恐。
　　如果真如白夜所说，一切全都是那位偶像小姐的算计的话。
　　那位偶像小姐实在是太可怕了，对心理的把控，可以堪称为完美，拥有不在场的证据。
　　与此同时。
　　在酒店里的洋子小姐拿着一杯红酒杯，从高处俯瞰着黑夜的城市。
　　吐出了一口浊气说实话，她也没想到这事情能够成功。
　　原本她并不想这么做，没想到真出现死人的事情。
　　不管怎么说，这也算是将自己的后面收拾干净了，还算是除去了一个心腹大患。
　　经过这件事的报道，对方在这圈子里应该混不到下去了剩下就是她表演的时候了。
　　过了没几天荧屏上，看到那位偶像小姐的身影。
　　柯南与小兰两人都感觉到很震惊。
　　如果真与白夜说的一样，这位样子小姐真是一个非常可怕的人。
　　非常可惜的是，这一切都没有实质性证据证明那一切都是对方干的。
　　尤其是柯南觉得白夜这人实在是太厉害了，竟然能推理到这种地步。
　　当时的案子，在次日的新闻报道中被报道了出来。
　　虽然只是报道了案件的经过。
　　柯南感觉到给出的信息太少了。
　　这两天一夜调查了一下，周围的一些监控画面什么的。
　　感觉跟白夜说的那些话全都对上了。
　　再加上那天晚上听到的事情。
　　包括样子小姐在荧屏上表演的事情。
　　只是没想到这一切的始作俑者，竟然会是这样的方式。
　　这让柯南感觉到，这一切真是世事难料啊。
　　又过了几天。
　　柯南与那些小朋友组成了少年侦探团，在冒险的情况下，破获了一件大案子。
　　这件事情受到了警察局的强烈表扬。
　　柯南心中成就感满满，虽然自己变小了，但是还能够破案。
　　同时，当天傍晚时间柯南，找了个电话亭，拿着那变音蝴蝶结。
　　给小兰打了一通电话。
　　小兰那边接到电话，听到工藤新一的声音立刻说道。
　　“新一，你就算出国也给打个招呼吧。”
　　柯南听到这话，连忙道歉：“抱歉抱歉，实在是太着急了。”
　　“对了，小兰，你那边近期发生什么事情了吗。”
　　小兰摇了摇头，对着电话里说道。
　　“发生倒是没发生什么事情，我们班上来了一个，来自于神州的转学生。”
　　“如果你跟他认识的话，你们两个肯定有一些共同语言。”
　　柯南有些无语，觉得他们两个碰到一块儿，如果不打起来，那就受高香了。
　　虽然不是每天都能来到帝丹学院门口。
　　但是有大部分的时间，自己还是到场了。
　　虽然早上的时候没有看到。
　　但是经常看到你们两个，放学的时候一块结伴同行，有的时候还在你家吃饭。
　　我有些东西不能在电话里说，柯南是明白的，但是经过跟小兰的对话，也算是松了一口气。
　　觉得自己的墙角没有被挖。
　　柯南随后在电话里说道：“是嘛，真想见识一下对方。”
　　柯南在跟小兰聊了几句话后。
　　在毛利侦探事务所的小兰，看着已经挂断的电话。
　　有一件事小兰还没有说，比如鬼怪这件事情。
　　在电话里说出这种事情，对方应该也不会相信。
　　此时在新干线的列车上。
　　毛利小五郎跟小兰正在去参加亲戚家的婚礼的路上。
　　此时的白夜也在这座列车之上。
　　看着眼前的毛利小五郎与小兰。
　　白夜是准备出去游玩一番
　　在某种角度上来讲的话，白夜也算是跟着对方。
　　至于柯南并没有跟来，除了跟那些小朋友玩耍玩，少年侦探团的游戏。
　　那就是秘密调查黑衣人组织的事情，具体来说，这段时间并没有什么进展。
　　虽然这个世界说大也大，说小也小，有可能转角就是遇到爱
　　但是在这茫茫人海之中。
　　琴酒跟伏特加，现在正在追查雪莉的下落。
　　要知道，自从雪莉叛出黑衣人组织，并在判处之前打伤了很多研究员。
　　摧毁了众多的资料，最重要的一点是还将组织的，流动资金全都带了出去。
　　原本还想逼对方的姐姐就范，只是没想到雪莉先行一步，将她姐姐带走了。
　　而且还摧毁了他们，在她姐姐还有她的身体里植入的定位装置。
　　虽然说黑衣人组织很多，但是实际上干活的只有琴酒跟伏特加两个人。
　　至于其他人嘛，那就不用说了，说不准就是那个国家的间谍，但是任务方面嘛，他们还是挺厉害的。
　　此时在那列车上。
　　白夜来到了那两个，被爆破掉新干线的人的身边，拿着一支录音笔将两人之间的对话全都录了下来。
　　等回到自己的位置上的时候。
　　小兰问道：“白夜你去哪了？花了那么长时间。”
　　白夜装的一副极其严肃的模样：“我有一件重要的事跟你们说一下。”
　　毛利小五郎明显的觉得这件事不对劲，而且非常看好白夜，毕竟上一次可是给他送了一个业绩，功名利禄，双重丰收。
　　小声的问道：“怎么了？难道又发生什么事情了吗。”
　　三人的脑袋凑在一块。
　　白夜小声说道：“刚才我去上厕所的时候，路过一个座位，那两个人说这列车上有炸弹。”
　　“我还特意将那录音录了下来，这是耳机，你们听一下吧。”
　　小兰跟毛利小五郎，各自拿着一个耳塞，塞进了耳朵里，听着那录音里的录音，表情变得极其的严肃。
　　小兰看着毛利小五郎，问道：“爸爸，这该怎么办。”
　　毛利小五郎压了压手：“别着急，要冷静，现在还不知道那炸弹从谁的手里。”
　　“我先去打电话通知一下目暮警官，这一切交给我就好。”
　　白夜举起了手：“那个你不用担心，我知道炸弹头在那里。”
　　毛利小五郎听到这话，愣了一下。
　　你可坐在座位上压低的声音问道，你知道炸弹从哪里
　　白夜非常淡定的举起了手里的箱子：“在我这，刚才我给他们录音的时候，顺手拿了过来了。”
　　毛利小五郎的表情瞬间变化，眼睛瞪得大大的，差点跳起来。
　　更不要说一旁的小兰了，两人的目光死死地盯着白夜手里的箱子，又看着白夜。
第1370章估计某个人崴到了小脚趾吧
　　白夜摸着后脑勺嘿嘿一笑：“不要夸我嘛，我会不好意思的。”
　　小兰跟毛利小五郎叹了一口气，两人有一种无力吐槽的冲动。
　　虽然认识白夜时间。
　　也就是这短短几个星期，人挺好，做饭也非常好吃。
　　还拥有一些特殊能力，就是完全没想到对方这么大胆，竟然敢拿着装着炸弹的箱子。
　　白夜拍了拍箱子说道。
　　“对了，这个箱子该怎么处理？我也不会拆弹啊，要不然我直接扔出去好了，那边正好有一片空地。”
　　毛利小五郎深吸了两口气然后
　　“你赶快扔出去，我去通知警察封锁那一片道路。”
　　白夜哦了一声，打开窗子，随手一扔，箱子扔到了外面，那一片空地之上。
　　在原地还弹动了两下。
　　毛利小五郎立刻拿起电话开始通知，警察让警察封锁那一片道路。
　　通知完成后，离开了座位，快步的来到了，那两个黑衣人面前。
　　给了对方两拳，将两人全部打晕。
　　要明白一件事，小兰的身体素质属于超人级别。
　　一拳都能将电线杆打出一个洞来，至于毛利小五郎。
　　虽然比不上小兰吧也是精英级别的。
　　可以说，这一次毛利小五郎又收获了钱财与名声。
　　再次小火了一把
　　与此同时。
　　宫野志保已经来到了国外，在一个间海边别墅里，躺在沙滩椅上享受着日光浴。
　　拿起了玩家驱动器，觉得之前的那一次旅行。
　　也不算是全无好处的，完全没想到这东西竟然还能带过来，竟然还能够使用。
　　就是宫野志保感觉到有些可惜。
　　通过玩家驱动器，在让她姐姐使用了一次成功变身之后。
　　没办法再给别人使用了，好像那游戏病毒被限制住了。
　　宫野志保觉得不愧是檀黎斗，因为这游戏病的限制，有可能是对方做的。
　　紧接着，一个熟悉的声音在他耳边响起。
　　“看你这样，好像是在想些别的东西，难道是在想我吗。”
　　宫野志保听到这话，打了个哆嗦，猛然转头看向了声音传来的方向，看到了之前想到的那个男人。
　　感觉到震惊，震惊之后，表情又归于平静，毕竟这家伙真想搞事的话，单靠自己手里的玩家驱动器也搞不过对方啊，声音异常平静的说道。
　　“檀黎斗，是怎么来到这个世界的。”
　　这个檀黎斗正是白夜，虽然列车稍微耽搁了一段时间，白夜也到达了目的地。
　　之后就一个瞬移来到了这边。
　　刚好看到宫野志保，那这玩家驱动器不知道在想些什么。
　　不过就算是不读取记忆，单独看对方的表情，都能猜个十有八九。
　　陈平安披着檀黎斗的那层皮，双手抱在胸前，身体尽量向后仰着，腰间还挂着玩家驱动器。
　　“我都说了多少遍了不是檀黎斗，是檀黎斗?神。”
　　“至于我怎么来到这边了，身为一个神能做到穿梭世界，这不是很简单的事情吗？”
　　“放心好了，当时只是一个小游戏而已，我也只是来这个世界随便逛逛，那么加纳。”
　　白夜说完这句话转身摆了摆手，眼前出现了流进入游戏领域的通道，紧接着便消失不见了。
　　宫野志保在见到对方离开后，算是松了一口气。
　　然后躺在沙滩椅上，准备享受自己的人生。
　　时间就这么飞速流逝。
　　转眼便来到了情人节这一天。
　　柯南的表情也非常的难看，脸色臭臭的。
　　因为昨天还是跟往常一样，听到小兰明天要参加什么情人节派对？
　　尤其是参加人员里面，还有那个叫白夜的家伙。
　　白夜那个家伙还说要载着小兰过去，这是明摆着都撬他墙角啊。
　　柯南想着想着，又叹了一口气。
　　而且柯南觉得自己这段时间叹气的次数越来越多了。
　　先是应付学校里的那些小屁孩。
　　又是调查黑衣人组织，最重要的是还得提防着那个叫白夜的家伙撬自己墙角。
　　早上。
　　白夜骑着机车哈，出现在毛利侦探所门口。
　　听到机车声的毛利小五郎立刻来了精神，探着脑袋从自家窗户上下面看，看到了一辆银白色的机车。
　　眼睛瞪大的大大的迅速跑到了楼下，看着机车旁的白夜。
　　就看着白夜身旁的机车，指着机车说道：“这机车是你的？”
　　白夜晃了晃钥匙：“当然是我的了，要不要体验一下。”
　　“真的可以吗？”
　　毛利小五郎眼睛放着光，风驰电掣也是男人的浪漫之一。
　　而且作为一个侦探，些相应的交通工具证件也是必须考的，毕竟有的时候得需要一些车辆进行调查。
　　白夜将头盔跟钥匙递了过去。
　　毛利小五郎嘿嘿一笑，那我就不客气了，搓了搓手戴上头盔。
　　拿着钥匙启动机车，带着一声怪叫声中，迅速的离开了这片区域。
　　小兰这个时候也从，侦探事务所里走了出来，骑着机车远去的老爸，发出的一声叹息。
　　“白夜你这么惯着我老爸的话，我怕你把他惯坏了。”
　　白夜摇了摇头：“没有的事，别看别看你爸爸每天喝酒，他也知道该干的事干，不该干的事不干，不过我们得稍微等一下了。”
　　小兰哦了一声，在旁边的挎包里拿出了巧克力递了过去给。
　　“白夜，这是给你的。”
　　白夜看着小兰送给自己的情人节吃巧克力，淡淡的瞥了一眼。
　　正在电线杆后面隐藏的某人，在看着这门口处贴着的窃听装置。
　　“真是谢谢你了，小兰，我能现在打开吗。”
　　小兰：“你随意。”
　　白夜轻轻的撕开了那巧克力的包装。
　　“没想到还是手工巧克力。”
　　另一边的柯南听到这话，一拳打在了旁边的墙壁上。
　　只不过那墙壁上稍微有一个凸起物，正好打到了小拇指上
　　下一刻，柯南脸色涨得通红。
　　“啊！”
　　这声音刚喊出，柯南就抬手捂着自己的嘴。
　　小兰摇摆着双手：“我只是将那些成品袋子加工了一下而已。”
　　随后小兰又来回望了望：“我好像听到一个惨叫声音，好像就在这附近难道我听错了。”
　　白夜一边吃着巧克力，一边说道。
　　“估计是别的地方发出的惨叫吧，不过听这个叫声应该没事，说不准是，小脚趾踢到了墙角，又或者是不小心崴到了手指。”
第1371章别喝有毒
　　小兰浑身上下打了个哆嗦：“白夜，别说了，我想想都感觉到有些疼。”
　　白夜耸了耸肩，摊开双手，又将最后的巧克力扔到了嘴里。
　　拍了拍肚子说道：“小兰我这也算是将你的心意，通通全都收下了。”
　　小兰听到这话，脸色一红，不好意思的低下了头。
　　白夜也没有说话，只是这么静静的看着娇羞的小兰。
　　更多的还是观察，在某个拐角处一直藏匿的小朋友。
　　此时的柯南的眼中，眼前这俩人都要快冒出粉红色的小气泡了。
　　就在这时，毛利小五郎骑着机车在另一个方向返回，引擎的轰鸣声响起，打断了这粉红色的小气泡。
　　柯南此刻在内心里欢呼雀跃。
　　“没错，就是这样，来的真是太过及时了。”
　　大概也就是过了两三分钟，柯南原本那，兴奋的表情突然变成了一张苦瓜脸。
　　柯南亲眼看着，白夜跟小兰两人戴着头盔。
　　白夜驾驶的机车小兰直接抱住了对方的腰。
　　两人就在他的面前这样扬长而去。
　　虽然知道他们是参加什么情人节派对。
　　但是对方这样显然就是出门游玩的情侣啊，再加上这一个特殊的日子里。
　　毛利小五郎现在侦探事务所门口，看着两人离去的模样，嘴角忍不住露出了一抹微笑。
　　满是感慨地说道：“工藤新一那个家伙要是回来了，有他受的喽，让对方不珍惜小兰，要知道，小兰可是很抢手的。”
　　毛利小五郎说的这话，正好通过他窃听设备传递到柯南耳朵的耳机里。
　　柯南又感觉，自己心脏里中好几箭。
　　在来到那开情人节派对的皆川家。
　　不得不说，对方的家还是蛮大的。
　　能住在这里的基本上都是上流社会的人了。
　　迎接的是一个穿着粉色和服的妇人，也是这个家的女主人。
　　来到了开派对的房间园子，早早的就来了挥着手：“白夜小兰，你们来的，太慢了，我们就等你们了。”
　　白夜摆了摆手：“抱歉，中途稍微出现了一点小插曲，所以稍微有些晚了，作为赔礼的话，今天中午的午饭由我来做吧。”
　　一旁的那个穿着粉色和服的妇人连忙说道那：“怎么能啊？你是客人，怎么哪有客人？做饭的道理。”
　　白夜摆了摆手：“无妨。”
　　园子不幸的眼泪从嘴角里流了出来，抬手抹掉自己嘴角的口水说道：“让白夜做吧，白夜每天带着便当，可是很好吃的。”
　　“要不是白夜说时间不够，我都想花钱让白夜给我每天做一份便当呢，你说对不对啊？小兰。”
　　小兰想起这段时间经常跟圆子分食白夜的便当，也跟着点了点头。
　　“说的没错白夜的便当的确非常好吃。”
　　随着这两人说话，剩下的人也都来了兴致。
　　那位穿着粉色和服的妇人，本来在想争取一下来着。
　　不过看到眼前的形势，只能少数服从多数了。
　　在中午的饭桌上，众人只剩下进食的动作，没有任何人发起声音。
　　因为说一句话，眼前的这些饭菜就不知道谁多加一筷子。
　　在吃饱喝足后白夜这边收到了，圆子送的巧克力。
　　白夜当然是心安理得的收下，一口一口的吃掉了。
　　又过了一会儿。
　　那穿着粉色和服的妇人端出了蛋糕和咖啡。
　　白夜知道对方想要干些什么，率先拿了一杯咖啡抿了一口。
　　将嘴里的咖啡吐了出去，同时挥一挥手
　　将所有的装有咖啡的杯子，全都打翻在地。
　　把杯子落在地上发出叮叮当当的声音。
　　众人看到这一幕，心头也是一惊，完全不明白夜想要做些什么。
　　还没等众人想要询问这到底是怎么一回事。
　　白夜将手里那一杯咖啡，放在桌子上直接说道。
　　“这东西你们不能喝，这咖啡里有毒，不出意外的话，这是针对某个人的谋杀事件，直接报警吧，让警察来化验一下就行。”
　　是那个穿着和服的妇人，满脸崩溃的跌坐在了地上。
　　眼神中还带着惊恐
　　没过多久，警车就来到了这里。
　　穿着粉色和服的妇人，将事情全都交代了直接被逮捕了。
　　简单的来说是为了，这个家真正主人的遗产。
　　不过出了这件事情，这情人节派对也没有进行下去。
　　在公园的长椅上。
　　小兰有些好奇的问道。
　　“白夜，你怎么能尝出里面有毒来着。”
　　白夜指着嘴巴说道：“要知道有一些东西入嘴之后，会产生一些不一样的感觉，虽然咖啡的苦味会遮掩着那种特殊的感觉。”
　　“但是对于一些感觉比较灵敏的人，那种感觉也是，还是非常好分辨的。”
　　园子脸上略微有些恐惧：“幸好发现的及时，万一我只喝了咖啡，没有吃呢蛋糕事情就麻烦了。”
　　“只是没想到那个和善的妇人竟然做出这样的事情。”
　　白夜看着眼前的夕阳，说道：“你没想到事情还多着呢，之前你没见到鬼的时候，相信现实中有鬼吗。”
　　“说的也是啊。”园子有些惆怅的看着眼前的夕阳突然想起了一件事：“白夜，面前这些地方有鬼吗。”
第1372章带着小兰出去玩
　　小兰有些无语的说道：“园子，你的思维跳脱的有点太厉害了吧，现在又聊着眼前有鬼没鬼的事情。”
　　白夜打了个哈欠：“刚才是有的，不过那几只小鬼让我给超度了。”
　　“那些护身符，随身携带除了辟邪驱凶之外，还能关键时刻救你们一命。”
　　园子拍了拍胸膛：“那些护身符，我当然贴身携带了，现在我忘了别的东西，绝对不会忘记那些护身符。”
　　“对了，白夜要不要让我爸爸给你介绍一些别的生意。”
　　白夜摆了摆手：“算了吧，在你家赚的钱已经够我花了，再说了，有一些东西，他们的实际经历一番才可以知道。”
　　听着白夜的回答，园子感觉到有些无语，看着夕阳惆怅的叹了一口气。
　　叹气归叹气太阳落山之后。
　　白夜将园子还有小兰送回家后，这才回到了家里。
　　这一天正好是休息日。
　　白夜骑着摩托车，来到毛利事务所门口，今天约好要跟小兰出去玩。
　　没一会的功夫小兰就从事务所里出来戴上头盔。
　　坐上摩托车两人就这么风驰电掣的离开了。
　　只不过这件事柯南完全不知道，毕竟对方也不可能24小时无差别进行监视。
　　这让白夜感觉到稍微有些无趣，没办法，看到柯南那张心有不甘的脸。
　　小兰与白夜两人这一次约会的地点，正是之前相遇的那个游乐园。
　　两人玩的还算挺开心的基本上的游乐设施都体验了一下。
　　至于鬼屋对于两个人，完全没有什么体验感。
　　按理来说鬼屋是情侣感情升温的最佳地点。
　　在黄昏时分，两人乘坐着摩天轮慢慢的上升。
　　在这密闭的空间里。
　　小兰的视线一直看着窗外说实话，她也感觉到有些害羞。
　　毕竟在这摩天轮的私密空间里，或多或少的会发生一些不一样的事情。
　　小兰内心里还隐隐约约有些期待。
　　不过这摩天轮这一圈下来，并没有发生任何出格的事情。
　　在走下摩天轮的时候，白夜直接拉起小兰的手。
　　小兰的脸上带着淡淡的微红，并没有抗拒。
　　因为拉着手，两人的距离也靠的比较近。
　　两人这样手拉着手离开的游乐园，来到了附近的停车场。
　　白夜扭头看着一旁的小兰，小兰不好意思的撇过脑袋。
　　白夜看着对方这模样，决定乘胜追击，直接搂住了小兰的纤细的腰肢。
　　小兰的身体微微一绷紧接着又放松了下来。
　　小兰刚抬起头来想要说些什么便看见白夜的那张脸，慢慢的在他眼中放大。
　　紧接着小兰眼睛瞪得大大的。
　　呆愣在了原地，脑海里轰的一声，一片空白。
　　就连什么时候回到的家里，什么时候换下身上的睡衣躺在床上，都没有反应过来。
　　今天晚上小兰失眠了。
　　第二天一早。
　　疲惫的小兰看着镜子里的自己又摸了摸自己的嘴唇，唇角不由自主的上扬。
　　小兰看了看时间，该准备早饭了。
　　来到了外面，看着躺在沙发上睡觉的毛利小五郎。
　　小兰也没有说什么，默默的走进了厨房里，开始准备今天的早饭。
　　只不过这早饭做着做着脸颊就会出现淡淡的红润，时不时的摸一下嘴角。
　　这是小兰的初吻。
　　至于此时的白夜正做着早饭，丝毫不在意隔壁家的某人架着望远镜偷窥他。
　　虽然对方觉得非常隐秘。
　　此时的柯南手里有个笔记本，上面详细的记录着一些数据。
　　柯南看着手里的笔记本，越看越感觉有些难受。
　　本来还是想找寻一下对方的缺点等自己变大之后，可以痛击对方。
　　尤其是对方的身材。
　　柯南从望远镜里看着都感觉到，那身体肌肉很肯定很棒。
　　还带着一种独特的美感如果不是现在身体太小的话。
　　柯南都想要问一下那肌肉到底是怎么锻炼的，他也想锻炼一下。
　　白夜吃完早饭后就出门了。
　　柯南决定要跟上去看看需要记录一下对方更多的信息。
　　柯南始终坚信，只要是人就有弱点世界上没有完美无缺的人的存在。
　　世界上的确没有完美无缺的人的存在，河南一直跟着白夜。
　　看着白夜出门之后先是去了一趟，中华街买了一些东西。
　　又进入超市里买了一些菜。
　　正好碰到出门买菜的小兰。
　　柯南整的有些无语了，心里还有点膈应的慌。
　　不过就算是再膈应的慌，还得继续观察着，只不过这越观察越感觉到不对劲。
　　最主要是小兰对于白夜的态度。
　　柯南总感觉似乎有了什么转变一样，那种转变他看不出来。
　　还是从后面跟着对方，在看到白夜与小兰两人走出超市后。
　　白夜自然而然的抓起了小兰的小手。
　　小兰还露出了一抹羞涩的笑容。
　　从后面观察的柯南看傻了，同时感觉到自己头发绿油油的。
　　虽然没有跟小兰确定关系吧。
　　柯南就是有这么一种感觉。
　　虽然内心受到了打击，怀着一位侦探的职业手操。
　　柯南怀着沉重的心情一直跟踪。
　　白夜与小兰看着中两人从原本正常的拉手，到十指相扣的地步。
　　而且两人的距离拉的非常的近，在常人的眼中，这应该说是情侣了。
　　看着两人来到毛利侦探事务所门口，柯南第一时间就带上了窃听装备。
　　听到那装备里传来小兰与白夜声音。
　　小兰：“白夜时间不早了，今天中午就在这里吃吧。”
　　白夜：“没问题，不过这次多麻烦你了。”
　　随后两人再聊了几句，就走进了毛利侦探事务所。
　　柯南从一根电线杆后面出来，深吸了一口气在内心里说道。
　　“平常心，平常心，不要着急，两人也只是拉手而已，自己以前跟小兰也拉过很多次。”
　　越这么安慰自己。
　　柯南感觉到自己内心越来越浮躁。
　　毕竟正常人也不可能出现十指相扣的这种事吧。
第1373章不应该表示表示嘛
　　现在的柯南就不想承认，也可以说是正在逃避现实。
　　同时柯南也感觉到很后悔。
　　开始反思自己，想起这些年里小兰一直跟在他背后什么都没有说，自己还经常丢下对方
　　反思完毕后，柯南感觉到自己真不是一个东西。
　　以前的时候对小兰好一点就好了，多在意一下对方就好了。
　　自己不应该将全部注意力集中在那些案子上。
　　不过后悔更后悔，柯南清楚自己遇到那些案子，绝对会凑上去看的。
　　就在这时，一阵微风吹过隔壁庭院的大树上。
　　有一枚绿色树叶被这微风吹下。
　　好巧不巧的，正好飘到柯南的头顶上。
　　就在刚刚。
　　白夜与小兰两人。
　　在玄关之处二人换鞋的时候就在小兰刚刚起身。
　　白夜给小兰一个壁咚
　　“那个，我们私下里好不好，爸爸还在家呢。”小兰看着白夜那目光还有嘴角勾起的笑容说话的声音很小，只有两个人可以听见，
　　白夜抬起了另一只手，挑起那小巧的下巴，轻声说道：“可以啊，不过你得表示表示吧。”
　　小兰闭上了眼睛，慢慢的扬起了头。
　　又过了一会儿后，小兰红着一张脸，若无其事的走进了厨房里。
　　开始准备今天的午饭之余。
　　毛利小五郎坐在沙发上，看着眼前的电视应是应该是电视声音的事情，没有听到玄关处的那微弱的动静。
　　白夜不动声色的走到了毛利小五郎身旁手上自动出现了一个小酒坛，放在了对方的桌子面前。
　　“这就是我之前说的好酒，要不要尝一下。”
　　毛利小五郎看到后，立即喜笑颜开。
　　觉得这白夜小子真会来事儿，比工藤新一那个小子好上太多了。
　　每次来还都给他拿酒，尤其是饭做的又好吃。
　　最重要的是，这小子真是有一手把自家的那个对工藤新一死心塌地的闺女。
　　竟然搞到手了，他对于白夜来说是非常的满意，还是找到那些线索分析出来，让小兰告知自己，还有那财力方面，尤其是那辆摩托车他事后查了一下，那是限量版的。
　　毛利小五郎是越想越满意，紧接着嘿嘿一笑。
　　“肯定要品尝一下，那我就不客气了。”
　　接着从茶几底下摸出一个杯子，打开酒坛上面的封盖，闻着那特有酒香。
　　通过喝了这么多酒的毛利小五郎。
　　能够判断出，绝对是好酒比他喝过的那些酒都要好。
　　白夜笑道：“你满意就好，我先去厨房帮忙了。”
　　白夜走进厨房后看着小兰正在洗菜，便拿起了菜刀。
　　小兰看着身旁的白夜，脸颊上还带着那未消散的红晕低着头继续的清洗着眼前的菜。
　　没一会儿的功夫，白夜就做出了四菜一汤。
　　尤其是毛利小五郎一口酒一口菜，吃着非常的痛快。
　　说实话，这段时间是他半年以来过的最舒心的日子。
　　甚至毛利小五郎还隐隐约约有些期待。
　　要是工藤新一要是回来之后，那张脸会是什么样子呢。
　　其实也不用期待此时，柯南的脸已经黑的跟锅底一样了。
　　最后无精打采的回到了阿笠博士家里。
　　在吃饱喝足后，白夜端出了一碗醒酒汤送到了毛利小五郎面前。
　　“把这个喝了吧，我带来那酒虽然对身体没有什么坏处，但是，喝多难受。”
　　毛利小五郎并没有什么推辞，端起醒酒汤，一口就喝了下，感觉到神清气爽。
　　就在这时，门铃声响起了，
　　小兰走上前去打开门，映入眼帘的都是一些各种各样的玩具。
　　片刻过后一个老实人小川医生坐在座位上。
　　正在诉说着自己的经历比如每隔一个月都会有人寄玩具，还有100万......
　　毛利小五郎听到这话眼中直泛光，这种好事怎么不会落在自己身上。
　　下意识的想要说出来小兰有可能知道毛利小五郎想要说些什么。
　　就站在对方背后，拍在了毛利小五郎的肩膀上，毛利小五郎瞬间就泄气了。
　　白夜抬起手：“那个我说两句，你有没有想过，这是患者想要报复你啊。”
　　这位老实木讷的小川医生，听到这话满脸皆是疑惑。
　　毛利小五郎轻咳了两声翘起二郎腿，双手自然而然的交叉在一起轻轻的靠在沙发后边一副大佬的姿态。
　　“白夜要不说说你的看法？”
　　“既然如此，我稍微说一下。”白夜看向眼前这位小川医生，小川医生身体不由自主的挺直表情异常的认真道。
　　白夜开始缓缓道来自己的分析，时也是通过上帝视角正在观察某人的行动。
　　“对方每个月送给你礼物，还送给你玩具，再结合小川医生刚才说的那些话，还有个人的家庭信息，包括里面的那一封信。”
　　不出意外的话，对方的目标应该是你的儿子。
　　小川医生听到这话猛然站起身。
　　白夜压了压手：“冷静一下，不要激动而且这些玩具我们都刚才都看过了，上面没有那条形码。”
　　“且这些玩具上面都带着一些磨损，显然，这些玩具已经被某些人玩过，有可能是某位患者家属孩子的遗物，接下来我们要找的线索，估计应该就在这里面。”
　　“要知道，小孩子有的时候，会在一些玩具上刻上属于自己的名字，为了以防万一，我们还是去学校门口蹲守一下吧。”
　　毛利小五郎一拍大腿：“没错跟我想的一模一样。”
　　白夜也笑眯眯的回应道：“都是你教的好嘛。”
　　毛利小五郎笑了起来，觉得对白夜越来越满意了。
　　小兰则是还非常的无语，看着自家爸爸又对着白夜投向了幽怨的眼神。
　　白夜摊了摊手，表示无所谓。
　　接下来，所有人开始仔细的查找这些礼物，上面有没有遗留下来的线索直到毛利小五郎在玩游戏机的时候。
　　查看了一下存档，找到了关键信息。
　　再找到那个名字的时候，小川医生觉得这个名字很熟悉一时间想不起来了。
　　三人迅速来到了医院。
　　看着眼前看样子非常豪华的医院，在白夜的眼中，这医院可是怨气冲天啊。
　　随便抓了一个鬼魂，询问了一下，这医院到底发生什么事。
　　在那简单的了解中眼前这个医院，是暗网的交易地点之一。
　　至于暗网交易地点做什么的，这就不用说了。
　　这医院里表面上是治病救人的，在暗地里，可是做了别的勾当。
第1374章表象有可能并不是这样
　　众人查找了一下三年前的遗留档案，找到了对方的名字，小川医生这才想起来。
　　可惜的是那个孩子来到医院的时候已经断气了。
　　他们也无能为力，时不时想起那件事，想起那个父亲那副痛苦的模样，他也感觉到很难受。
　　就在毛利小五郎说要报警的时候，小川医生摇了摇头。
　　“毛利先生这件事情，交给我好了，对方也只是一个失去孩子的父亲。”
　　小兰来回看了看：“爸爸，你没有见到白夜啊刚才白夜就不见人影了。”
　　毛利小五郎挠了挠头：“没见到，估计是上厕所了吧。”
　　“算了，我们先赶去幼儿园再说吧，那个小子在后面就跟上来了。”
　　就在三人刚刚走出去医院，白夜也正好赶到了这医院门口。
　　随后，三人赶到了幼儿园。
　　也多亏了小川医生的儿子，尤其是在知道这是每个月都给他寄玩具的大叔后。
　　眼睛亮晶晶的面对小孩子那纯真的眼眸，败下了阵来。
　　在黄昏的道路上，毛利小五郎，白夜小了三人漫步在其中。
　　小兰有些感叹道：“小川医生的人真好，竟然原谅对方。”
　　毛利小五郎则是持不同的意见：“他那种老好人在这社会上是吃亏的，不过还好，对方付了侦探费。”
　　小兰，听到这话有些无语。
　　“爸爸，你能不能看一下气氛啊。”
　　白夜呵呵一笑：“这可不见得，要知道，在医院里当医生，除了医术之外，还是要讲人情世故的。”
　　“有的时候看上去非常木讷的人，有可能做出的事情会让人难以想象。”
　　毛利小五郎与小兰明显的听出白夜这话里有话毛利小五郎双停下脚步双手抱在胸前。
　　“不要说一半留一半啊，你到底发生了什么？说一下。”
　　白夜笑道：“没有发现什么，小川医生算是一个好人，他所在的医院可不是什么好地方。”
　　毛利小五郎直接眉头一皱，似乎想到了什么。
　　“你这家伙，是说那医院里做那种事情？”
　　“差不多吧。”白夜笑的点了点头
　　毛利小五郎听后叹了一口气，声音也越发的惆怅：“这个社会上啊，有一些东西是不可避免的呀。”
　　小兰歪着头，完全不明白这两人在谈些什么。
　　“你们两个把情况说明一下，到底发生什么事了，不要在这里卖关子，我听不明白呀。”
　　白夜道：“有些事情你还是不要知道的为好，知道的话，你可是睡不着觉的。”
　　在口袋里拿出了一个账本，还有不知道谁写的日记，放到毛利小五郎的面前。
　　“这是我在医院里查找的东西，我这里也没什么人脉。”
　　毛利小五郎看着账本跟日记，表情变得异常的凝重拿过来翻看了两页。
　　“没问题，这交给我好了，我会联系人处理这件事情的。”
　　小兰继续无语的看着自己爸爸，还有白夜。
　　又看着对方手里的那账本，还有日记本，心中有些好奇。
　　当天晚上，那家医院就开始彻底彻查也不知道是哪个记者将这件事捅了出去。
　　很快，在民众之中引起了轩然大波，毕竟那性质太过恶劣了。
　　再加上一些有心之人的操作基本上每个人都知道了这件事还传到了外面。
　　小兰也知道那家医院在暗地里做什么事情，感觉到了，很非常的震惊。
　　不过，这些对于政府方面则是感觉到非常的难受。
　　毕竟他们对安抚民众，再加上上面的质问。
　　现在政府方面，迫切的希望拥有其他的爆炸性新闻掩盖着这件恶劣的事情。
　　这一天在小兰的邀请。
　　（一拳将铁制的桌子打出一个凹面。）
　　白夜与毛利小五郎还有兴致勃勃的小兰来到了美术馆。
　　毕竟这段时间，的美术馆传出一件事情那就是有会活动的铠甲。
　　白夜看着眼前美术馆的画作。
　　觉得这些画，根本没什么也没有什么灵韵。
　　也没有什么意境，就是带着一种非常抽象的感觉。
　　还不如山水画或者一些写实派的油画素描好。
　　小兰倒是有些兴致，勃勃的到处观望。
　　毛利小五郎则是有些无聊的打着哈欠他觉得还不如从家里看电视，看新闻比较好又或者是买两个菜，喝上一杯。
　　至于某个柯南，今天并没有跟着三人还是在调查黑衣人组织的事情。
　　美术馆这一次并没有出现什么杀人事件。
　　应该说是即将发生什么杀人事件。
　　白夜找到对方，稍微开导了一下对方。
　　不过非常可惜的是就算开导了一下对方，对方的生命也所剩无几了。
　　毕竟在原着中对方穿着那身铠甲，再将人举起来，并拿着长剑将其钉在墙壁之上。
　　那不是普通人能够办得到。
　　都是因为天罚的那一幅画作。
　　要知道，柯南的世界也是有超自然力量存在。
　　那幅画算是一种拥有奇特力量的画作。
　　原本平常观看没什么只要观看画作的人的意志全身心投入其中那画上携带的神秘力量。
　　就会激发对方的身体潜能换而言之的就是燃烧着自身的寿命，而且并放大对方内心的欲望。
　　怎么说呢？对方也算是一种可怜人。
　　不过这种可怜人也就是自作自受。
　　至于这首美术馆吗，白夜花了点小钱，直接买了下来。
　　又在这个世界华夏那边，建了个美术馆。
　　次日周末。
　　白夜与小兰两人早早的就出门了。
　　此时，在商场的服装店里。
　　小兰拉开那更衣室的门帘提着裙子转了一圈：“怎么样？”
　　白夜上下打量了一番：“不错非常合适你。”
　　小兰的嘴角勾起一抹微笑，似乎非常的开心。
　　最后两人在逛了一圈后走着走着，便来到了情侣旅馆。
　　小兰进去的时候一直低着头，还非常的紧张。
　　并没有抗拒什么，似乎早就料到这一天的到来。
　　白夜将小兰抱在怀里，在对方的耳边说着悄悄话。
　　小兰半推半从的跟白夜走进浴室。
　　不出片刻，浴室之中传来了哗啦啦的流水声还有一些奇怪的声音。
　　时间一分一秒的流逝着。
　　大概过了一段时间。
第1375章我的小兰啊
　　小兰懒洋洋的趴在白夜的面前。
　　脸颊上还带着些许的绯红，脸上还挂着疲惫的神色。
　　轻声喃喃道：”白夜，你好厉害，我不想动了。”
　　白夜嘿嘿一笑，点了点对方的鼻梁：“一开始到底是谁那么强势来整。”
　　听到这话，小兰不好意思的低下了头。
　　又不知道过去了多久
　　夕阳西下。
　　白夜搀扶着小兰在路上走着。
　　小兰也轻轻的靠在白夜的身上，手上还提着之前买的衣服。
　　在常人看来这就是非常普通的情侣而已。
　　随着时间的流逝，天也渐渐的暗了下来。
　　白夜将小兰送到了家里在临进家门之前。
　　小兰左右看了看，发现没人后搂着白夜的脖子尽量垫着自己的脚尖。
　　完全没有注意到暗中的柯南，脸上那麻木的表情。
　　柯南此刻就感觉自己像一个小丑一样，感觉到自己背后似乎刮起了鹅毛大雪应应对的那一句话。
　　雪花飘飘，北风萧萧.......
　　同时，柯南对于黑衣人的痛恨，已经达到了顶点，如果自己没变小的话，绝对不可能发生这样的事情。
　　白夜摸了摸嘴角，似乎在回味着什么。
　　看了一眼柯南的表情，看到非常有意思的表情，转身向着自己现在的住处走去。
　　在白夜离开后
　　柯南有些失魂落魄的向着阿笠博士家走去。
　　回到自己的房间，抬抬头，望着天花板一晚上都没有睡着觉。
　　不知道内心里在想些什么，早上起来后，柯南纠结了半天，叹了一口气。
　　对方也是通过正规渠道追求小兰，自己根本没办法说些什么，恶狠狠的说道：“黑衣人组织，我工藤新一跟你们势不两立。”
　　至于白夜这边嘛，还是跟往常一样穿上校服去上学。
　　不过在这上学的期间，又多出了很多别的选项。
　　比如在午休的天台上，或者黄昏时分，四处无人的教室里，又或者是在体育器材室里。
　　再比如今天就在白夜的家里，小兰正在给白夜家里打扫卫生。
　　至于怎么打扫卫生嘛，就不详细解释了。
　　至于我们的柯南小朋友。
　　自从那天晚上看着两人接吻之后，并没有放弃，还是在暗处观察着。
　　只不过每一次都咬着一块布。
　　脸上还带着不甘的表情。
　　时间还是在缓缓流逝着，另外，白夜已经将那混乱的时间调整了一下，可以让时间正常的流逝了。
　　会出现什么高中读20年，20年的小学生一系列的事件。
　　不过柯南心里肯定有点不太好受。
　　这段时间里，白夜也找了机会。
　　让毛利小五郎看到了鬼。
　　在看到鬼的第一瞬间，毛利小五郎，先是感觉到了惊吓，毕竟活在一个正常社会正常长大的正常人来说见到这种超自然的事情，当然感觉到惊讶了。
　　回过神来后毛利小五郎，想到了之前的那推理案件。
　　难怪白夜知道那么详情，感情都是问那事，事情发生者的本人啊。
　　毛利小五郎搓着手，有些不好意思，在白夜这里求了一个法宝，可以让他见到鬼能，又能跟鬼对话。
　　白夜也知道毛利小五郎想要干什么。
　　帮助对方开了半永久性阴阳眼，为什么说半永久性呢。
　　只要拿着普通柚子叶在眼上，一抹就能看到鬼。
　　无需白夜帮忙开启。
　　虽然还能给予其他的能力，不过白夜觉得这能力应该就足够了。
　　还教了一下对方跟鬼对话的法门，当然也只有毛利小五郎本人才能使用，其他人学了去，全是废纸一张。
　　而且白夜的晚饭，经常是在毛利侦探事务所吃的。
　　还能经常看到柯南那个小鬼，出现在毛利侦探事务所的不远处，盯着这边。
　　这一天夜晚。
　　在小兰的提议下前往埼玉县观赏天下第一夜祭活动，
　　这庙会热闹是挺热闹。
　　只不过这捞金鱼的老板哭了。
　　白夜用一根抄网，将那些金鱼尽数捞没。
　　只不过，白夜就要了两条金鱼，剩下的金鱼全都还给老板了。
　　在那庙会上。
　　毛利小五郎拿着一个烤鱿鱼。
　　狠狠地咬了一口，对着身旁的白夜竖起大拇指。
　　“你还真厉害，刚才那捞金鱼的老板都快哭出来了。”
　　白夜解释道：“这只是一点小伎俩而已，只要稍微用一下巧劲谁都也可以做到的。”
　　一旁的小兰感觉到非常的无语：“白夜，你说的倒是挺轻巧，说用巧劲，我之前可是捞了好几次都没有捞出来。”
　　毛利小五郎一边咀嚼着嘴里的食物，一边说道。
　　“小兰啊，要明白这个是天赋的差距。”
　　“爸爸，你说些什么？”小兰立刻眯起了眼睛，脸上还挂着微笑，只不过那拳头慢慢的抬了起来。
　　毛利小五郎连忙摇头：“我什么都没说。”
　　随后小声嘀咕着：“早知道，就不送你去学空手道了。”
　　就在三人继续逛庙会的时候，突然有一个身材高大的男子叫住了三人，拿着照相机说道。
　　“能麻烦你们等一下吗？可以帮忙拍个照嘛。”
　　小兰点了点头：“没问题。”
　　刚要接过照相机。
　　白夜伸手拦住了小兰，率先将照相机接了过来，一边调试着照相机，一边说道。
　　“我说这位先生，我劝你最好去自首。”
　　对方的表情突然一僵：“你说什么呢？我听不懂。”
　　毛利小五郎听到这话，立刻拿出了怀中的柚子叶在眼上一抹。
　　看到对方身上缠绕着那一只鬼魂，然后用白夜教的方法。
　　跟那对魂稍微聊了聊，明白这一切事情的犯罪经过。
　　此时已经被戳穿心事的某人想要拔腿就跑。
　　只不过小兰的动作更快，一拳打在了对方的腹部。
　　随后，在毛利小五郎，询问的事情的发生经过，再加上一定的胡说八道的推理下，这件事情也算是落下帷幕。
　　可以说，现在的毛利小五郎真是意气风发。
　　同时感觉到这推理如此简单，真是多亏了自己这个宝贝女儿了。
第1376章第一个周六
　　庆典结束后的第二天，就返回了米花市。
　　祭典结束后的第一个周六。
　　在一家高档的爱情酒店，在夕阳西下的黄昏之中。
　　园子呼出了一口浊气，感觉到浑身上下软绵绵的，就像生病发了严重的高烧：“我不行了，你来吧。”
　　小兰摇了摇头道：“不要，你的事情为什么让我帮忙啊。”
　　园子闻听此言也没有想说什么话的意思。
　　刚刚想坐起身，又躺了回去，抬头望着天花板，默默的叹了一口气
　　白夜望着眼前两人，懒洋洋的模样，不要出声
　　园子与小兰的眼神变得异常的凶狠。
　　使出女人对男人使出的能力。
　　这招好像是无师自通一样。
　　白夜心中默默的叹了一口气，装模作样的呲牙咧嘴了一下
　　之后的生活，还是跟往常一样。
　　过着稀疏平常的生活。
　　只不过在学校里或者是在休息日的时候，有的时候会过上没羞没臊的生活。
　　这一天小兰与白夜两人。
　　放学来到了，毛利侦探事务。。
　　看到那大门前有一个穿着其他学校制服的少女。
　　正在犹豫要不要开着眼前这个门。
　　小兰直接率先开口问道。
　　“你为什么不开门进去的，你来到这里肯定有事情吧。”
　　赤目量子吓了一跳。
　　循着这声音望去，先是看到了小兰，又看到小兰身旁的白夜。
　　白夜对着对方露出了一抹淡淡的微笑，这里不是说话的地方，我们进去再说吧。
　　赤木量子脸颊有些微红，轻轻的点了点头。
　　小兰斜着眼看着身旁的白夜，两人能够听到的声音，小声说道。
　　“你的魅力还真大呢，刚见面就把对方弄红了脸。”
　　白夜摊开双手，无辜的说道：“这不怪我吧？以普遍性的理论来讲，人都是视觉性的生物。”
　　“这就像是古代的大户人家，的小姐遇到了山匪袭击，有人救了她。”
　　“如果是一个年轻的少侠的话，对方会说无以为报，会以身相许，遇到一个长相有些难看的人，就变成了来世做牛做马报答恩公什么的。”
　　小兰想到在学校里白夜身旁也经常围绕着一些女生，现在的她早已习惯了，叹了一口气。
　　“你这个家伙就是理由多，你信不信我不让你碰我呀。”
　　“你说啥呢，小兰？你的意思是不是要多休息一段时间。”白夜闭着一只眼睛，脸上挂着一丝耐人寻味的笑容，望着身旁的小兰。
　　此时的小兰绷着一张脸，她差点忘了眼前这个家伙就是牲口。
　　虽然俗话说的很好，发现那些俗话在对方身上好像不起什么作用。
　　还有园子今天说的那话，麻烦她坚持坚持，她想要休息一下。
　　毛利侦探所里面。
　　小兰端上一杯红茶，放在端坐在沙发上的赤木量子的面前。
　　“你们好我的名字叫做赤木量子，其实我想邀请你们，帮我找人的，那个人突然失去了踪影，我也不知道该怎么办啊才好。”
　　赤木量子在书包里拿出了一张照片：“这张是她的照片我们以前曾经交往过，请麻烦你们找一下这个人。”
　　在看到对方拿出照片的时候，毛利小五郎，感觉到了惊讶。
　　因为照片上的人显然是以前，经常出现在侦探事务所的小鬼头工藤新一。
　　虽然这段时间不知道他跑到哪里去了。
　　小兰对这件事情已经不感冒了，因为她跟工藤新一已经结束了。
　　白夜看着赤目量子的表情变化呵呵笑道：“你在说谎，你找工藤新一有别的事情吧。”
　　赤木量子红着脸大声喊道：“我都跟新一到达接吻的地步了。”
　　白夜就这么平淡的望着对方，向着前方一伸手。
　　“还不说出你的真正目的吗，请开始你的表演，请说出工藤新一，你喜欢什么，经常做些什么，还有当时接吻的时候用了什么姿势？从哪里接吻的。”
　　“这跟你们没什么关系吧，这是我的私事啊。“赤木量子喊道。
　　毛利小五郎轻咳了两声。
　　“那个赤木小姐，麻烦你有什么事情就直说好了，工藤新一那小子，前段时间打电话说有事出国了。”
　　赤木量子听到这话，脸上露出了略带崩溃的表情，她想抓住的最后一个救命稻草也这么没了：“怎么会这样。”
　　小兰看到对方这个模样，走到对方身边，抓住对方的手，柔声安慰道。
　　“赤木小姐，有什么事你就说一下吧，我看看我有没有什么能帮上忙的。”
　　赤木量子心里想着。
　　最近毛利小五郎名气也挺高的，把这件事跟他说一下吧。
　　随后赤木量子将自己的烦恼说了出来。
　　毛利小五郎感觉到有些头疼，同时感觉到有些头疼。
　　绑架事件，通知警察的话，警察那边大张旗鼓说不定犯罪嫌疑人接到消息，有可能会狗急跳墙的撕票。
　　白夜摆了摆手：“好了不要着急，还有赤木小姐，我还想询问一下问题。”
　　“那绑架之人只是让赤木英雄，输掉比赛是不是，并没有其他要求。”
　　赤木量子点了点头：“是这样，并没有其他的要求。”
　　白夜笑道：“既然这样的话，我有可能知道凶手到底是谁了。”
　　赤木量子听到这话，瞬间来了精神。
　　“凶手到底是谁。”
　　小兰从一旁说道：“白夜你也别卖关子了，直接说出来好了。”
　　白夜有些无语，他得想一个合适的理由吧，轻咳了两声后。
　　“如果不出意外的话，绑架赤木守的人，正是赤木英雄的好友上村直树。”
　　“而且队伍不是公布了吗，上村直树前段时间，因为训练是太过激烈，腿部不小心断了，缺失了这次大赛，所以想出了这种方法。”
　　赤木量子难以置信的说道：“不可能吧，上村直树与赤木英雄可是好友啊，怎么会做出这样的事情。”
　　“没什么不可能。”毛利小五郎有些惆怅的说道：“要知道，对足球运动员而言，这是一场比赛，有可能就是事关重要的。”
　　“虽然在对练中受伤，有可能是赤木英雄无意的，但是，上村直树有可能会向其他的方向想，想对方是故意的，故意不让他在那场比赛中发挥光彩。”
第1377章少女心思很好猜
　　“更何况伤筋动骨100天，这句话可不是白说的，而且这100天里，举行多少次比赛了。”
　　赤木量子听到这话，坐在沙发上垂着头沉默不语，这些事情对于她来说实在是太过沉重了。
　　白夜摆了摆手：“好了，不要过多的沮丧，对方也只是一时冲动而已，我们去看一下不就好了嘛。”
　　“赤木守应该没什么事情，有可能还会被好吃好喝的照顾着，毕竟两人也算是拥有深厚的友谊，不可能那么快翻脸。”
　　随着白夜的提议，众人就前往了上村直树的住处。
　　赤木量子趴在门口的门铃里喊道：“我是量子。
　　门铃里传来一个男人的声音，听到声音非常的温和：
　　“量子小姐，你有什么事吗，我现在有些不方便。”
　　赤木量子道：“总而言之，你先把门打开我有重要的事情。”
　　上村直树：“好吧，你稍等一下。”
　　没一会儿的功夫。
　　上村直树拄着拐杖将房门打开，不过那门栓之上还挂着铁链。
　　显然就是防止有人闯入他家，不过这也算是正常这个年代再加上米花似的那些牛鬼蛇神。
　　要知道，这比起哥谭市还要厉害。
　　如果说哥谭市是各种超能力犯罪者或者是高智商人员的天堂。
　　米花市比起那里不妨多，发生的犯罪几率，比哥谭市还要多得多。
　　可以说是米花大舞台有命你就来。
　　上村直树看着门口的赤木量子那一副着急的模样，心中咯噔了一下。
　　心想：“不会真的察觉到什么蛛丝马迹，不过我没有做错，都是赤木英雄，欠自己的，如果他没把我的腿踢断的话，自己也能奔跑在那个赛场之上。”
　　不过还是装作一副若无其事的模样。
　　“你是怎么了？有什么事情吗。”
　　赤木量子连忙用那娇小的身躯抵着房门。
　　“对不起，请让我进去一下。”
　　上村直树看着对方的反应，也明白了，看样子对方的确发现了什么。
　　在那一瞬间就想好了，理由。
　　“不行啊，我女朋友就在里面，被她误会的话，我可是很伤脑筋的。”
　　赤木量子看着对方推辞的模样，也在对方的眼中看到心虚，直接对着门里面喊。
　　“小守，小守，小守，你在吗？在的话回答我！”
　　上村直树在听到对方的呼唤后，就感觉到不好，自己房间里的隔音，自己知道的。
　　再加上开的比较大的游戏，应该听不到这里的事情。
　　再这样呼唤下去的话，就得坏事，要不是看着对方背后有人的话，是想一不做二不休，将对方一块绑了。
　　上村直树脸上带着焦急的神色，大声的喊着。
　　“量子，你在干什么？万一我女朋友误会，我该怎么办。”
　　这时白夜走上前去拍了拍赤木量子的肩膀：“你先让开一下。”
　　赤木量子听到这话乖巧的退到了一旁，
　　在赤木量子离开的时候。
　　上村直树连忙关上了房门，拄着拐杖，一瘸一拐的向着里屋走去。
　　刚刚离开房门的位置。
　　就听到砰的一声，连忙扭头查看。
　　看到了一个拳头，直接将他的家的大门打出了一个洞，然后一条手臂伸了出来从里面背动了门把手又将那挂钩摘了下来。
　　白夜一步一步的走进了房门，双手抱在胸前，静静的观望着对方。
　　上村直树吞了一口口水，惊的一瞬间说不出话来那怎么说呢？
　　要知道他家的大门可是用了最新的防盗门。
　　外面还包着厚重的铁皮，更别说那实木了。
　　如果对方这一拳打在他身上的话。
　　上村直树看了一下自己已经断掉的腿，似乎想到了后果，不由自主的打了个冷颤
　　在门外的赤木量子，看着大门上的那一个洞，咽了一口口水。
　　小兰拍了拍对方肩膀，轻声安慰道：“你把它理解成，华夏武术就好。”
　　赤木量子哦了一声，又看向不远处白夜的背影。
　　小兰提醒了道：“好了，我们赶快进去找小守吧。”
　　跟着这么一提醒，赤木量子才想起来，自己到底是来干什么的。
　　在里面的房间里找到了赤木守。
　　白夜与上村直树，两个人正在谈心当中。
　　白夜叹了一口气，如果是在别的世界的话，自己早就一巴掌扇上去。
　　才不会使用这种怀柔疗法。
　　最后这件事还算是解决了，成功的解开了对方的心结。
　　只不过在接下来的日子稍微发生了一点小事。
　　赤木量子在这个事情解决后，在次日的下午出现在帝丹学院门口。
　　在白夜跟小兰原子走出学校门口时，立刻凑了上来。
　　在书包里拿出了两个包装好的烤制的曲奇饼干递了过去。
　　“白夜，小兰，那天真是谢谢你们了，这是我烤制的曲奇饼干，还请你们收下。”
　　小兰先是愣了一下，接住赤木量子递过来的曲奇饼干。
　　白夜手里拿着手工烤制的曲奇饼干，嘴角勾勒出一抹微笑：“真是谢谢你了，那我就心怀感激的收下了。”
　　赤木量子听到这话，脸颊上出现淡淡的红晕，不好意思低下了头。
　　“不用谢，我这是我，给你们的谢礼，说谢的应该是我才对。”
　　小兰与园子齐刷刷的盯着身旁的白夜。
　　小兰是在问这到底是怎么一回事？
　　园子的眼神都是表达出了另外一种含义，这是又是你招惹的姐妹。
　　白夜只是尴尬的笑了笑，能怎么说呢？
　　难道直白的说？眼前这个叫做量子的少女，喜欢上他了。
　　明眼人都能看出来，有的时候就叫做当局者迷，旁观者清我
　　对于这位少女到底想要干什么？是个人都能看出来。
　　顺便一提，柯南跟往常一样，就隐藏在不远处的电线杆后面，看着眼前这一幕，眼睛珠子瞪了出来。
　　脸上还露出了嗜血观众的表情。
　　“Yesyesyes就是这样，小兰，看清楚对方的真实面貌，然后把白夜给甩了。”
　　只不过柯南的想法应该不会实现了。
　　因为小兰已经完全变成了白夜的形状。
　　赤木量子的事情，也算多出了一个小插曲，基本上每天放学的时候都能碰到对方。
　　在某个周一的下午。
　　柯南跟往常一样，在学校门口默默的观察着。
第1378章月影岛事件上
　　说实话，现在的柯南，真是羡慕嫉妒恨啊。
　　虽然自己以前在学校的时候也非常受欢迎。
　　眼前这白夜先是抢走了自己的小兰，现在又，迷惑了附近的女高中生的学生。
　　就连自己好友的园子，好像也对白夜有不清不楚的感情。
　　其实并不是不清不楚，跟园子该发生的事情都发生了。
　　还一块大被同眠过。
　　此时，四人结伴同行在路上走着。
　　赤木量子一直在找机会跟白夜搭话。
　　白夜也只能回着应的对方的话，总不能不理对方吧。
　　因为爱莉希雅曾经说过。
　　“少女的感情可是很纤细的，要回应她们每一份的感情才行。”
　　虽然少女的感情很纤细。
　　但是，绿茶婊的感情，那就不用说了，比如保研丹什么的。
　　小兰与园子在两人身后说的悄悄话。
　　“小兰，这叫做赤木量子的家伙，是不是喜欢白夜？你们到底是怎么认识的，你好像一直都没有提起过呢。”
　　小兰无语的说道：“拜托，园子，是个人都能看出来，再说跟对方认识也就是那么前几天的事情，为某些委托而已。”
　　园子哦了一声，便没再说些什么。
　　白夜，小兰，量子，来到了毛利侦探事务所。
　　这两天赤木量子一直都会跟过来。
　　你说将人不要脸，天下无敌发挥的淋漓尽致
　　毛利小五郎坐在工作位上，拿着报纸偷偷的观察着，沙发上的三人。
　　尤其是被夹在中间的白夜，内心里感叹着。
　　“希望白夜的这桃花运，不要演变成桃花劫就好。”
　　随后，不由自主的想起了自己年轻时候，很多女孩子追自己。
　　别看毛利小五郎，看样子非常的颓废。
　　如果没有那么两把刷子的话，还追不到小兰的妈妈。
　　回忆结束的毛利小五郎又看着眼前的一封信。
　　他记得好像是小兰进来的时候从邮箱里，拿过来的。
　　白夜也在偷偷的观察着毛利小五郎，又看着对方手上的那封信。
　　不出意外的话，应该是某个女装大佬给的。
　　而且那岛上在种植着，一些管制性的农作物。
　　毛利小五郎看了信件上的，在各种杂志或者是报纸上剪下来的文字上面写着。
　　“下一个满月的夜晚，在月影岛上，再次开始有影子消失，请你调查原因，麻生圭二。”
　　毛利小五郎以为这是谁的恶作剧原本准备不带理会的。
　　紧接着，旁边的电话响起，叮叮铃铃的电话声，毛利小五郎立刻抄起电话。
　　“你好，毛利侦探事务所有什么事吗。”
　　电话里根本没有废话：“距离满月还有两天，手续费50万元，已经全都汇进去了，你一定要来。”
　　毛利小五郎听到这话，又看着手上的这本这封信件：“等一下，你到底是谁呀？”
　　电话那头轻声说道。
　　“月英岛的麻生圭二。”
　　说完这句话后，对方就挂断了电话。
　　毛利小五郎连忙回拨过去，发现根本没什么用处。
　　小兰有些好奇的问道：“爸爸怎么回事。”
　　毛利小五郎拿着，手上的信件又将刚才电话里的事情说了一下。
　　小兰眼前一亮：“这样正好啊，正好我们去出去旅个游，可以在伊豆群岛的，小岛悠闲一下。”
　　毛利小五郎看着小兰来了兴致，并没有再次反驳，因为反驳也无效。
　　毕竟自己要是不同意的话，小兰也会攥起拳头来威胁自己。
　　不过对方说已经汇过50万过来了，去自动取款机上查看一下，要是真的也算是过去处理一下工作。
　　“小兰，你准备一下晚饭，我出去一趟，一会就回来。”
　　说完这句话，毛利小五郎拿着衣服就跑了出去，在毛利小五郎离开后。
　　小兰看上身旁的白夜：“白夜，你会跟我们一块去的吧。”
　　“我总感觉要是我爸爸一个人去的话，难免会有什么不好的预感。”
　　白夜听到小兰说这话，心里想到的确差不多也只是一个犯罪组织的事情。
　　抬头望向窗户外面，此刻，窗户外面已经被夕阳染成了一片火红的颜色。
　　“说不准真有那些事情发生，着谁又知道呢？”
　　“还说不准是某个人的装神弄鬼，又或者，有一个人想要真相。”
　　小兰有些无语的说道：“白夜，你能不能说的直白一点？你说这话我听不懂啊。”
　　白夜道：“我已经说的很直白了，再说下去就不礼貌了，放心吧，这次的旅途我会去的我也想出去玩玩，应该没什么大事。”
　　没一会儿的功夫，毛利小五郎就回来了，手里还提着一箱啤酒。
　　脸上还带着开心的笑容，电话说里的50万真的汇到了他的账户上。
　　赤木量子这时站起身说道：“时间不早了，我也该回家了。”
　　白夜也站起身：“我也该走了，今天就不在这里吃饭，要出远门的话，我得回家收拾一下东西。”
　　小兰送着白夜还有赤木量子，来到了事务所门口。
　　看着两人消失的背影，然后又走进了事务所里。
　　在道路上。
　　白夜跟赤木量子两人一步一步的走着，非常的安静，两人没有说多余的话
　　白夜转头看向一旁的赤木量子说道：“我先送你回家吧，这个时间你一个人回家，难免会遇到有些危险的事情。”
　　赤木量子轻轻的点了点头：“白夜同学，谢谢你。”
　　白夜看着眼前羞涩的少女摇了摇头：“不用谢，这也是应该的，要知道，米花市并不安全了。”
　　赤木量子脸上露出了惊讶的表情。
　　不太明白，白夜这句话说的什么意思？
　　白夜送着赤木量子来到了对方所居住的地方，就要离开的时候。
　　赤木量子再观察了一下，周围没什么人影自己家里，她知道父母根本不在家，深吸了一口气，张开双手直接抱着白夜，鼓起勇气说道。
　　“白夜同学，我喜欢你。”
　　白夜听着少女那充满勇气的告白。
　　也能看到少女那颤抖的娇躯，还有抓着自己衣服的力度。
　　少女的心意怎么不明白，毕竟对方学校离这里挺远的。
第1379章小施惩戒
　　赤木量子还能每天出现在帝丹学院的学校门口，这已经说明了一切。
　　还没等白夜回话，赤木量子抬起头，用那一双水汪汪的大眼睛望着白夜。
　　“白夜同学不给我答案也没关系，小兰是你的女朋友。”
　　“我想你能给我留个念想，能够跟你在一起我就感觉到很满足，还有我爸妈都出差了不在家。”
　　说完这句话赤木量子，死死的抱着白夜不肯松手，生怕白夜跑了。
　　白夜还能说些什么呢。
　　赤木量子都做好准备了，自己再说些什么岂不只是画蛇添足。
　　那只有一个字儿干。
　　时间一分一秒的流逝着，已经来到了深夜。
　　赤木量子觉得自己不行了。
　　想到两人一进门就开始了，在客厅里，在客厅的落地窗前。
　　又进入了厨房里，浴室里洗了个澡，最后才来到了她的房间。
　　赤木量子想到期间发生的事情，有自己那个样子，感觉自己真是一个坏女人。
　　次日清晨。
　　赤木量子双眼无神的望着天花板。
　　感觉好困，从昨天晚上，就失眠一直到今天早上没有睡觉，决定今天请假。
　　慢慢的从床上坐了起来，下场一点的一点的移动到，放在门口的电话前。
　　赤木量子第一次觉得这样设计，非常的不合理。
　　为什么要把电话这的东西放到玄关处？为什么不能把它放到客厅里呀。
　　不过，经过跋山涉水，终于来到玄关处，拿起电话，给学校的班主任打了过去，用着极其沙哑的声音请了个假。
　　在路过客厅的时候，发现餐桌上摆满的饭菜。
　　赤木量子看到之后一点一点的移动了过去，又看到压在碗底下的一张纸条，看着上面写的话，忍不住笑了起来。
　　又看着眼前的饭菜，拿起碗筷就开始吃了起来。
　　在吃饱喝足后，回到房间里盖上被子，就开始呼呼大睡。
　　白夜这边正跟着小兰一块去上学，顺便还在路上看着背着的书包正去上学的柯南。
　　柯南停下了脚步，看着两人有说有笑离去的背影。
　　再次叹了一口气，要知道这也算是柯南每天早上的日常了。
　　柯南觉得这两个月以来自己太不顺利了。
　　黑衣人那边没有查到情况，自己多年的青梅竹马也这样丢了。
　　而且通过这段时间的观察，小兰好像还挺开心的。
　　同时柯南又加深了，对黑衣人组织的痛恨。
　　如果自己没变小的话，绝对不会出现这种状况。
　　柯南没有想过，如果他没变小的话，就已经死了。
　　现在的伏特加跟琴酒两个人，正在追寻雪莉。
　　去雪莉一切能去的地方，包括一些深山老林。
　　因为老大发话了，雪莉的身上有他们想要的东西。
　　不过也说过，如果找不到就算了。
　　并没有在米花市里。
　　要知道那些黑衣人组织，每个人都有正常的工作，还有正常的公司。
　　给他酬劳薪水都非常的高，要不然的话，黑衣人组织怎么会招那么多人呢。
　　帝丹学院
　　来到学校后，小兰与白夜找办公室找老师请假。
　　老师批准了两人的假期，笑眯眯的说道
　　“祝你们玩的愉快，不要搞出什么小生命来就好。”
　　小兰也明显听出老师话里有话另有所指有些不好意思。
　　白夜摆了摆手：“愉不愉快还有两说。”
　　“毕竟旅游这种东西，你到达地点实际看到的东西，有可能跟自己的期待，完全呈相反比。”
　　办公室里的老师听到这话语，都是愣了一下纷纷开始鼓起了掌。
　　觉得白夜说的很对，有的时候你非常期待去一个地方。
　　去了之后才发现还不如躺在家里待一天舒服。
　　他们这些进入社会的人，可是深知这个道理。
　　有的时候的旅游，他们不想去，被拉着去的
　　不久之后，白夜、小兰、毛利小五郎提着行李来到了车站。
　　车站人流量还不少，当然，人流量不少的地方，总会有一些小偷小摸的家伙。
　　只不过那些小偷小摸的家伙偷到了白夜的身上。
　　白夜能惯着他们吗？稍微给了他们一点小小的教训。
　　就是把他们偷的钱包拿了回来又顺走对方的钱包。
　　顺手又将那些裤腰上的皮带，一并抽了下来。
　　那些小偷小摸的家伙，完全没有察觉到，走着走着裤子刷的一下子掉了下来。
　　因为迈的脚步太大，再加上这巧合的作用下，扑通一下子就摔在了地上。
　　当时的车站站台处瞬间就安静了紧接着，随着第一个人忍不住笑起来。
　　毛利小五郎笑得最大声了，见过一个人倒霉的，没见过这么多人，一块倒霉的。
　　那些小偷小摸团伙的人，看着裤子上没有的皮带，对视了一眼。
　　觉得是遇到高手了，提着裤子也没有说什么话，匆匆忙忙的离开了。
　　趁着众人看热闹的功夫，白夜去了一趟失物招领所。
　　将一些东西放了上去，至于那些小偷的钱包并没有上交。
　　而且这失物招领所的人，在看到钱包后，会不会私自独吞什么的？那就不关白夜什么事情了。
　　在临近上车前的时候，小兰看着白夜从远处走来：“白夜，你干什么了？刚才为什么不见你人影。”
　　“没什么，只是去了一趟厕所而已。”
　　听到白夜这番回答，小兰哦了一声，并没有再次询问下去。
　　在上车之后，白夜，毛利小五郎，小兰自提着行李来到了之前订票的位置。
　　毛利小五郎望着坐在对面的白夜说道。
　　“希望这次别再出现什么爆炸案，还有你这小子，也别再把那个带有炸弹的箱子摸过来。”
　　白夜听到这话，也没有生气，只是笑了笑。
　　毕竟自己也把对方的女儿搞到手了。
　　对方怎么欺负自己，自己就是加倍的欺负对方女儿。
　　让白夜有些可惜的是。
　　这个岛上没有柯南啊。
　　如果有柯南的话，那就更好玩了，加上对方的死神加成，就算是阻止了那件事情，也不知道会发生什么事情。
　　就算不掐算，白夜也觉得这段时间柯南憋的非常难受。
　　毕竟他是一个小孩子，而且还在阿笠博士的建议下开始上学的生活。
　　要知道，有些命案现场对方是不可能去的。
　　但是也架不住少年侦探团里的熊孩子，也能遇到一次两次的案件。
　　只不过，这些案件实在是太少了。
第1380章难道都怪我咯？
　　在列车之上。
　　小兰伸手戳了戳白夜：“听到没有，别拿那些奇奇怪怪的东西。”
　　白夜摊开双手，一脸无辜的模样：“这么说的话，这一切全都怪我咯？”
　　小兰：“......”
　　毛利小五郎：“......”
　　二人感觉到无语脑海里蹦出一句话。
　　难道不怪你吗？
　　上次坐车的时候就碰到你，随后看到你将那箱子拿过过来的模样。
　　望着两人的有些窘迫的表情，白夜觉得很不错。
　　白夜在口袋里摸出了毛利小五郎的钱包，放在了桌子上。
　　毛利小五郎眼睛瞪得大大的，在身上摸索了一下，发现自己的钱包真的不见了：“我的钱包为什么会在你那里。”
　　“没什么！”白夜又拿出了几个不一样的钱包，还拿出了几条皮带，笑着说道。
　　“坐车之前看到几个小偷，将你的钱包偷走之后，我给你顺了过来。”
　　“顺手也将那几个小偷的钱包也一并顺了过来，顺手把他们的腰带也顺过来了，算是给他们一个小小的教训。”
　　小兰与毛利小五郎看着眼前的好几个钱包，还有那几条皮带，那张脸再次变成了囧迫的状态。
　　两人不约而同的想到，上车之前的那几个人。
　　看到几个人的裤子，刷啦一下子就掉下来。
　　原来一切全都是白夜干的。
　　在坐了几个小时的列车。
　　有乘坐的公交来到码头边，乘坐的前往月影岛的船只。
　　白夜掏出了小马扎，还有两根鱼竿，就跟毛利小五郎一人拿着一个鱼竿，从海面上开始钓起了鱼。
　　不得不说，毛利小五郎的运气不错。
　　钓上了几条价值不错的鱼。
　　白夜这边也是同样如此。
　　一旁的小兰看着两人的模样，不知道说什么好。
　　随着船只的靠岸，岸边正好有收鱼的商人。
　　这些鱼卖掉之后小赚了一笔。
　　毛利小五郎点了一下，还是小赚了一笔，这下回去的路费，还有船费都有了，甚至还能再买两瓶好酒。
　　白夜随手就将那几张纸钞塞进了口袋里。
　　来到这个小岛上管理处，让这里的管理人员查找了一下当地登记的居民册。
　　工作人员一点一点的翻看着，就是没有找到麻生圭二这个名字。
　　感觉到非常的苦恼。
　　这时，旁边走出一位穿着西服，戴着眼镜，中年人相貌。
　　从气质方面上看的话，类似于管理的人员走了过来。
　　询问着工作人员：“到底发生什么事了。”
　　工作人员挠了挠头：“主任去根据这位先生所说，是他是受到岛上居民的委托，才来到了这里的。”
　　这位主任感觉到非常疑惑，他们这个小岛上还有什么东西？
　　年轻的工作人员继续说道：“他们是找，是一位叫做麻生圭二的先生。”
　　“你是在说麻生圭二！”
　　在听到这个名字这位主任眼睛瞪得大大的，一脸惊恐的神色，音量也拔高了很多，似乎知道这个名字。
　　周围的工作人员还有一些当地的居民，听到这个名字，后羿都感觉到非常惊讶。
　　因为麻生圭二这个名字在这座岛上还算是一个名人。
　　不过有一些工作人员不太明白，主任到底为什么会感觉到惊讶。
　　“不可能那种事情，因为麻生圭二，早在十多年前就已经去世了。”
　　毛利小五郎听到这话，感觉到又卷入什么麻烦的事情。
　　虽然在接到那通电话，还有那封信的时候，就觉得这事情很麻烦。
　　白夜早就知道了这事情的经过，则是无聊的打了个哈欠。
　　主任深吸了一口气，压下那略微有点恐慌的内心了，微微鞠躬：“抱歉，我失态了还请你们上这边来吧。”
　　在会客的房间里毛利小五郎。
　　白夜小兰三人坐在沙发上对面坐着那位主任。
　　主任说出这句话后继续说着麻生圭二的过去。
　　“麻生归二过去在这座岛上出生，当时是一个非常有名的钢琴演奏家，那是12年前一个月圆的夜晚发生的事相隔多年。”
　　“回到故乡的他，在村里的公民馆里举行了钢琴演奏会，演奏会之后突然跟家人封闭在家中。”
　　“并且还放了火，据说他用刀子杀死了妻子跟女儿。”
　　“在熊熊的火焰当中，好像被什么缠住的样子持续不断的弹奏着钢琴就是贝多芬的钢琴奏鸣曲月光。”
　　在了解的事情后众人来到了外面，坐在外面花坛的边缘。
　　毛利小五郎拿着那张纸摸着下巴疑惑的说道：“是死者写的信啊，再加上当时那通电话的事情一定有蹊跷，白夜，你怎么看”
　　“问我怎么看我是你的华生吗？”白夜吐槽之后，又打了个哈欠。
　　“那封奇怪的信，再加上这个名字。”
　　“说不准这座岛上曾经有什么大事发生，或者是有些不见不得人的秘密。”
　　“还有可能对方并不是自杀，要知道那是十多年前的事情，大火焚烧掉一切。”
　　“但是根据惯性的逻辑思维，那是试问一个正常人，会捅死自己自己的妻子跟女儿，除非拥有什么精神疾病。”
　　“或者在在某个崩溃的场合，知道妻子与女子不是自己的。”
　　毛利小五郎听着白夜这一番言论，嘴角微微抽搐。
　　虽然白夜说的都很对，但是有点太过扎心了。
　　如果真如白夜最后那句言论所说，他都不敢相信，当时是一回事。
　　辛辛苦苦在外面工作，到后来发现自己的妻子跟别人生了孩子，自己还养了对方很多年。
　　是个人都感觉到非常的崩溃。
　　小兰来回看了看，发现周围没什么人，从一旁建议道：“爸爸，我们去找个灵问问不好吗。”
　　毛利小五郎瞬间恍然大悟，一敲手心，对呀！
　　他能看到那些鬼魂了，也能跟对方交流了，问一下不就好了吗。
　　于是毛利小五郎就来到了本地的墓地，拿着柚子叶在脸上划了一下，没看到一个鬼魂。
第1382章看你那兴致勃勃的样子，就没打扰你
　　白夜从一旁给小兰开着阴阳眼，扭头解释道：“(??ω???)除非一些带着执念的鬼魂，大部分的鬼魂滞留在人间很短的。”
　　“再说我们大白天来这墓地，就算是有那些鬼魂，他们也不敢出来，出来就是死，化为能量回归这片天地。”
　　“其实我刚才就想说来着，看你兴致勃勃的，就没有打扰你。”
　　小兰道：“爸爸，我记得白夜说过这件事情，再说神话传说里不也有嘛。”
　　毛利小五郎看着眼前这夫唱妇随的态度，→_→感觉很无奈，不想说话。
　　“想了一下，我们先去找村长了解一下情况吧，白夜麻烦你，看看附近有没有什么还存在的灵。”
　　小兰看着毛利小五郎，使唤自己男友的态度有些不太高兴，双手插在腰间。
　　“爸爸，你要找的话，自己找就好了，你找白夜干嘛，白夜都帮你开了能力了，你自己找就行了。”
　　毛利小五郎看着小兰的态度，瞬间感觉到自己的心脏破碎的声音。
　　白夜摆了摆手：“没事这也是我应该做的，我也可以将这些灵魂送入轮回之中。”
　　同时在心里想到：“这进入轮回之中的灵魂会到哪层地狱受罚就不知道了。”
　　既然决定了去找村长准备去找人问问路村长在什么地方。
　　不过这段时间基本上都去工作了。
　　人烟比较稀少，也没有看到出来遛弯的老人。
　　走着走着来到了一个诊所门口。
　　一个身穿白大大褂长得非常漂亮的美女对着一个小朋友温柔的叮嘱道：“回去以后一定要好好睡觉。”
　　小朋友两手抓着书包袋子用力的点了点头，我知道了然后快速的离开了。
　　正好看到本地人。
　　不过在看到对方的时候，小兰跟毛利小五郎皆是一愣。
　　因为两人开着阴阳眼呢。
　　看着对方身后，有一个身穿西服，一副绅士打扮的灵魂，静静的站在对方背后。
　　这东西白夜给他们科普过。
　　是某些执念诞生下的守护灵。
　　毛利小五郎暗地里跟他守护灵交流了起来。
　　小兰不动声色的询问道：“请问一下公民馆在什么地方。”
　　这位医生小姐在看到三人时第一眼，眼睛突然一亮。
　　向着一旁指着说道：“前面转角过去之后直直的走到尽头就是了。”
　　说完这句话后，医生小姐再次问道：“你们是从东京过来的吗？”
　　小兰轻声说道：“就是坐刚才的船来的。”
　　此时的毛利小五郎，跟那位老人的灵魂有过交流，也明白了这事情的经过，并深深的看了一眼这位医生小姐一眼。
　　怎么说呢。
　　因为在毛利小五郎的眼中，眼前这位医生小姐怎么看都是一个大美女。
　　而且是会被很多人追的美女只是在这个灵魂口中了解到眼前这个人是男的。
　　而且这个灵魂就是麻生圭二，眼前这位漂亮的医生小姐是她的儿子。
　　而且钱财什么的也是对方打过来的，可以说是委托是他做的。
　　同样明白了月影岛上的事情。
　　毛利小五郎看了身旁的白夜，一想到白夜刚才说的那些话，觉得白夜这张嘴真厉害，全都让他猜中了，这座岛上真的有什么大秘密。
　　这是毛利小五郎突然想到。
　　白夜会不会能掐会算早就算到这一步了，经常说一半留一半。
　　而且就算他一半的话语还带着一些模糊不清的言语，有点像那些开占卜店的那些你与人一样。
　　紧接着，毛利小五郎又想起在那灵魂口中了解到这座小岛上的事情而且这座小岛现在还在做那些事情。
　　但是不得不说那的确是暴利的产业，一切来钱快的道路全都写在了法律之中。
　　毛利小五郎决定再通知一下警局，让那些家伙全都绳之以法，给公众一个事实的真相。
　　这里只能用真相来说明，因为迟到的正义永远不是正义。
　　并且让警局的人多派点人手过来。
　　顺便啊稳定一下，这位麻生诚实先生。
　　麻生归二交流，可是了解了很多对事情。
　　而且这位诚实先生为了实现计划，可是做了很多准备。
　　说实话，毛利小五郎都不得不佩服对方的隐忍还有对方的演技。
　　毛利小五郎看了看周围，没什么人，又听到了一个宣传车在他们面前呼啸而过。
　　这才开口说话：“麻生诚实先生，我们去换个地方谈一下吧。”
　　医生小姐听到这话，稍微一愣眨了眨眼睛：“我的名字的确是叫诚实不是叫麻生诚实。”
　　刚这意思显然还是想要狡辩。
　　毛利小五郎拿在口袋里拿了一根烟，又拿出打火机点燃。
　　“你不用装了，令尊已经将事情的经过全都告诉我了，我们找个安静的地方谈一下吧令尊不想让你继续下去了。”
　　“对于那件事情，我会想办法帮忙解决的只要拿到证据就行。”
　　这位医生小姐也就是麻生诚实听到这话，表情陡然一变，来回看着自己的周围了。
　　难道灵魂值得存在？找到这个名为毛利小五郎的侦探，对方真能看到灵魂？
　　麻生诚实似乎明白了毛利小五郎如何破案的，直接问被害者。
　　白夜没有说话，一直在一旁静静的看着毛利小五郎装逼。
　　虽然人前显圣，俗称装逼很爽，但是现在还没有到他出手的时候。
　　麻生诚实叹了一口气，转身说道：“你们跟我来吧。”
　　在诊所里。
　　麻生诚实给三人分别端上茶水点心，端坐在对面，双眼盯着毛利小五郎。
　　“看样子你都知道了，我想问一下，灵魂这种东西真的存在吗？我爸爸一直在我身边么？”
　　毛利小五郎挠了挠头不知道该怎么解释，我知道对灵魂这件事情，他也是刚了解个一知半解这里只能请专家登场了。
　　扭头看向了白夜，眼中带着恳求。
　　白夜呵呵一笑，在口袋里拿出了一片柚子叶看着眼前的麻生，诚实说道。
　　“有的时候还是让你实际看一下比较好，你先别动，我现在给你开阴阳眼，你父亲一直在你旁边看着你。”
　　说着，白夜就拿着柚子叶在对方的眼上，一抹为对方打开了阴阳眼。
　　开了阴阳眼的麻生诚实，看向身旁的时候真看到一个白色虚幻的灵魂，正是他12年前死去的父亲。
第1382章月影岛的事情结束
　　在白夜的帮助下。
　　麻生诚实跟他父亲交流了很多。
　　麻生圭二来到白夜面前，微微鞠躬：“麻烦你了，法师大人。”
　　白夜点了点头：“既然你考虑清楚了，今天晚上，我就做法事送你走好了。”
　　毛利小五郎双手插在兜里看着眼前的麻生圭二说道：“你就安心的去成佛吧，那件事情我会找人搞定的。”
　　晚上白夜做了一场法事。
　　将这个存在于现实世界12年的灵魂送入了轮回之中。
　　不过对方之前也做过其他的事情，也得去地狱里走一趟。
　　顺手也将这座小岛上，束博的灵魂全都送入轮回。
　　至于这些灵魂进入之后会前往哪些地狱，谁又知道呢。
　　毕竟人生在世，或多或少的都会犯一些有罪之事。
　　多数人都会去地狱走一遭。
　　至于那些村长的候选人，还有一些相关人员全都落网。
　　先是杀人，再是毒品的交易，经过法院审理判断。
　　再加上白夜稍微影响了一下直接被判了死刑。
　　这小岛的事情也告一段落麻生诚实也离开了月影岛，回到东京。
　　做起了警察部门的一位验尸官。
　　月影岛的事件结束后，再次过上了普通的上学，放学的生活。
　　时不时的就会看到电视里有新闻，某某犯罪者突然落网的消息。
　　赤木量子经常在白夜家过夜。
　　毕竟她家里的人时不时的就会出差去外地工作。
　　赤木量子明白了很多的事情，也懂得了很多的事情，同时也变得更加熟练了。
　　不久之后。
　　帝丹学院迎来了一年一度的学院季。
　　学学班级的每个人都非常的兴奋。
　　在商量着学院祭，到底要做些什么事情。
　　开始广集思议。
　　接着全班级的人齐刷刷的盯到了白夜的身上。
　　要知道这段时间，白夜不光在学校里女人缘好，男人缘也不错。
　　白夜思考了一下：“要不我们开女仆管家咖啡厅。”
　　众人听到这话，脑袋上冒出了问号。
　　白夜嘴角勾起一抹坏笑。
　　“我说的女仆管家咖啡厅，跟你们所想的不一样，我说的是让男生们穿上女仆装，让女孩子们穿上管家服。”
　　随着这句话说出口后，在场的所有人沉默了片刻后。
　　立刻爆发出了强烈的欢呼声。
　　觉得这个提议非常的不错，紧接着，目光集中在了白夜的身上。
　　班长笑眯眯的说道：“白夜同学，既然这个问题是你提出来的，你肯定会参加的，是不是。”
　　白夜抬起手：“我提前说好了，我只做一些后勤服务，比如做做饭什么的。”
　　班长听到这话，感觉到这把稳了只要有白夜做的饭。
　　一定会将那些参观者，老师，还有其他同学的钱包全都投稿。
　　白夜这时又呵呵一笑：“我做个奖励机制吧，防止有人感觉到不好意思的要参加班级工作，尤其是服务员什么的，结束的当天，我做一顿犒劳犒劳你们，这不食材得你们自己出。”
　　随着这句话说出口，所有人全都踊跃报名。
　　一旁的小兰伸手戳了戳白夜：“你这家伙真损。”
　　白夜看着眼前爆发出300%热情的众人笑道：“这也不怪我呀，他们这是一个愿打一个愿挨，我也是出力了呀。”
　　小兰还想说些什么？
　　园子在一旁插话道：“好了，小兰，你别说了，我也想看一下，我们班级里的那些男生穿上女仆服的场景，想想就感觉到有些刺激。”
　　每天下午，众人准备学院寄的东西。
　　白夜则是拿着众人凑出来的“班费”于小兰去采买各种物品。
　　只不过在那女仆装做好之后。
　　那些男生们化好妆，再戴好假发。
　　班级里的那些女生们看着那些，身材高挑五官匀称。
　　个顶个秀气的美女。
　　突然感觉到，她们好像从哪个地方输了，而且输的有点彻彻底底。
　　不过，在看到某些人家的女仆服撑起了肌肉形状，算是松了一口气这只是个别案例而已。
　　很快就来到学院祭那一天。
　　柯南带着少年侦探团的人，也进入了帝丹学院的学院祭。
　　来到了自己的班级，看着自己班级上面那个牌子管家女仆咖啡屋。
　　随后便看到一个秀丽的管家站在门口，正在拉客。
　　柯南怎么看着对方感觉的有些别扭，因为总感觉这个管家的感觉是他熟悉的人。
　　直到听到，班级里的其他人的喊道。
　　“小兰你休息一下吧，这里我来好了。”
　　柯南瞬间感觉到一阵惊雷，劈在自己背后。
　　完全没有想到，眼前这个管家竟然是小兰完全看不出来啊。
　　少年侦探团的小胖墩鼻子嗅了嗅，闻到了一股很好闻的味道。
　　不止他闻到了，就连柯南也闻到了，看向自己曾经的班级里，不由自主的咽了一口口水。
　　很快，这门口排起了长长的队伍
　　柯南等人算是比较幸运，正好在班级门口，第一批进入班级里面的。
　　闻着空气里飘荡着食物的香气。
　　少年侦探团的几人找了一个空位，因位戴着假发的男生，此时应该说是一个非常漂亮的小姐姐。
　　为三人点了餐，柯南完全没有看出来眼前这个点餐的小姐姐竟然是男的。
　　主要是对方穿上那身女仆服，再戴上假发真是合适的太过吓人了。
　　柯南目光盯着：“红润润的红烧肉，炸鸡卷，炸春卷，还有那浓郁酱香的酱茄子，有简简单单的西红柿炒鸡蛋，那诱人的香气，无一不再刺激他的味蕾。”
　　更不要说少年机侦探团里的其他人了。
　　元太迫不及待的，拿起旁边的一次性筷子，非常熟练的掰开筷子，夹了一块红烧肉就放进了嘴里，感觉到非常的满足，觉得这东西比鳗鱼饭还要好吃。
　　不难看着元太脸上那满足的表情，也夹了一块放进了嘴里，脸上同样露出了满足的表情。
第1383章没什么，一场孽缘而已
　　其他人也是同样如此。
　　正在沉浸在美食中的柯南。
　　完全没有注意到，阿笠博士也进入了班级里面。
　　开始看着菜单上的东西，大点特点。
　　不过多时原本备好的菜就已经卖完了，还有很多人没有吃到。
　　众人感觉到非常的遗憾，表示明天一定要早点来。
　　结束了之后，众人收拾完也有了休息的时间。
　　只不过白夜这边嘛，又拿着今天全部的营业额又带着几个男同学出去买菜了。
　　很快，维持三天的学院祭就结束了。
　　虽然，在结束的那一天晚上，会在学院操场中央升起篝火。
　　白夜班级的人并没有去跳什么篝火舞。
　　而是全都集中在料理教室里，吃着大餐呢。
　　毕竟教室里的那些东西都收拾了，料理主要是有火有工具。
　　顺便一提少年侦探团，这三天基本上都会来，而且还预支了自己的零花钱。
　　柯南在知道这些饭是白夜做的之后，一副生无可恋的模样。
　　同时感觉自己输了，完完全全的输了。
　　尤其是在中午吃饭的时候。
　　看到小兰非常细心的为白夜整理着衣服的模样，动作还非常的熟练，仿佛整理过很多次了。
　　感觉到心脏有一种阵阵的抽痛感。
　　阿笠博士也看到这一幕，只能拍了拍柯南的肩膀，诉说着一些往事，用着自己的经验安慰着柯南。
　　让柯南看开点，路还得往前走着。
　　意思就是放弃了一棵树，你还有一片森林啊。
　　身体没办法变大，也没有森林啊。
　　难道攻略身边的那些小屁孩。
　　时间又在不知不觉中流逝。
　　毛利事务所这里也是风平浪静，没有接到什么事件
　　米花市这个大舞台对于普通人来说，真是太不友好。
　　隔三差五总会发生各种各样的事件，真是有命，你就来啊。
　　不久之前，先是黑衣人组织，抢了十亿日元。
　　不过，那十亿日元还是被追回了。
　　原因是毛利小五郎，晚上闲着没事出去逛了一圈，找了一个灵体问了问。
　　将那十亿日元追了回来。
　　不过黑衣人组织可是哭了，要知道前段时间。
　　宫野志保也就是灰原哀，抢了组织大部分的资金钱。
　　原本是靠着这十亿日元稍微回回血来着，只是没想到啊，这一次功亏一篑。
　　同理，毛利小五郎也得到了一笔奖金。
　　然后柯南与少年侦探团，玩耍的时候无意之间听到一些事情，破解了某个狙击事件。
　　也是某次在玩耍之中，碰到了一具尸体，随后又碰到了市场的抢劫案，一系列事件。
　　都是靠着装嫩，或者是无意间发现混蒙混了过去。
　　怎么说呢？不愧是死神小学生，真是走到哪哪里就会出现案子。
　　不过，幸运的是，并没有出现什么沉睡某某人之类的事情。
　　不过柯南还是跟往常一样。
　　时不时的就会来到毛利侦探所，门口观察着白夜与小兰。
　　不过同样的，时不时就会看到两人在门口旁若无人的接吻。
　　每当那个时候，柯南的表情就变化来变化去。
　　最终叹了一口气，转身离开。
　　今天正好是休息日
　　此时，正在白夜的家中。
　　小兰与赤木量子，正在给白夜收拾着家务。
　　白夜望着眼前仅限媚态两人，轻声说道：“你们两个慢点，不着急。”
　　小兰与赤木量子没有说话，继续着整理着家务。
　　时光如梭，一转眼便来到了。
　　小兰以前的老师结婚的日子，原本是邀请工藤新一来着。
　　只不过现在的柯南那么小小的一只，邀请了，他们也没办法前来呀。
　　白夜穿着一身休闲服，看着拉着自己前来的两女。
　　“我说，我来这里不太合适吧，我跟你们老师又不认识。”
　　园子摇了摇头：“没事的，人多热闹。”
　　“没错呀。”小兰也跟着点了点头。
　　看着眼前的两人，白夜摇了摇头，我去一趟厕所，一会就回来，说完白夜，就匆匆的离开了。
　　其实他是准备拯救这一场婚礼。
　　毕竟古人说的好啊，宁拆十座庙，不毁一桩婚。
　　找到了，这次婚礼的新郎，对方身穿白色得体的西服，还梳着一个大背头。
　　正摸着口袋里的东西，白夜出声说道，别做出那种事情，你可是会后悔的。
　　听到这话，这位新郎瞬间打了个冷颤，猛然扭头看向白夜，看着穿着休闲服的白夜。
　　脸上带着尴尬的笑容：“你说什么我听不懂，还有你是谁？为什么会到这里”
　　白夜摆了摆手：“我是谁不重要，你心里的怨恨我清楚，我说什么你应该知道。”
　　“我告诉你一件事，如果你真的想要做，接下来的事情，你可是会后悔的。”
　　新郎的表情变得非常的难看，那样子就像吃了屎一样。
　　看着对方这表情，白夜只笑了笑。
　　“事情我只是提醒你到这里，毕竟好言难劝该死的鬼。”
　　说完就转身离去。
　　这位准新郎看着白夜离去的背影，拳头攥的紧紧的，小声的说道。
　　“你怎么知道我心中的痛苦，这件事情我一定要做的。”
　　与此同时。
　　小兰与园子来到了后台看到那穿着洁白婚纱的新娘。
　　感觉到很漂亮，两人不由自主的想着自己穿婚纱的模样。
　　但是又想到她们两个人的男朋友。
　　穿婚纱也只能私下里穿了。
　　白夜告诫了段位准新郎后，来到了教堂的现场。
　　看到在人群外围抽烟的毛利小五郎。
　　迈开脚步就走了过去。
　　毛利小五郎看到白夜走过来后：“怎么了？小兰没在你身边吗。”
　　白夜在口袋里拿出了一块巧克力掰了一半，给毛利小五郎递了过去。
　　白夜咬着另外一边巧克力，一边吃着，一边说道
　　“小兰在后台但那位准新娘说话的话，我一个男人去不太合适，再说我也不认识那位老师。”
　　“不过我该做的都做了，至于能不能成就不关我的事情。”
　　毛利小五郎听着话里有话，眉头轻轻的一挑：“你这是什么意思？你的意思还有病案发生。”
　　白夜继续咀嚼着巧克力。
　　“不算是命案吧，算是一场孽缘，只能说种什么因得什么果，我已经提醒了对方。”
第1384章毛利小五郎，头有点儿大
　　“至于对方选的是什么，我也不知道，放心吧之前我算过了，不会有人死的。”
　　毛利小五郎哦了一声，便没再说什么。
　　只要没人死，应该没什么大碍。
　　毕竟有一些东西是靠劝劝不住的。
　　就算是自己现在冲上去击拿着对方，保不准还得要拿出证据什么的。
　　白夜这个小子既然说了不会有人死，应该就是不会有人死。
　　毛利小五郎，现在对于白夜说的话，可是相当的幸福，毕竟能让他看到鬼那种东西。
　　现在真破起案子来都方便的多，还不用担心冤枉其他人。
　　毛利小五郎又想到了自己，以前的那位同事。
　　“对了，这到底是怎么一回事。”毛利小五郎有些好奇的问道。
　　“其实这也没什么大不了的事情......”白夜，接下来将那事情的经过简单的讲述了一下。
　　“对方母亲的灵魂我已经送去鬼门关了。”
　　毛利小五郎揉着太阳穴，感觉到自己脑子有些不够用。
　　这叫什么呢？自己那个同事，在20年前工作的时候撞死了新郎的妈妈。
　　新郎娶自己那个同事的女儿。
　　尤其是自己同事的女儿，跟小时候的新郎还是亲，青梅竹马，两个人还互相喜欢。
　　而且这新郎完全不知道，自己娶的人就是自己曾经喜欢过的人。
　　想让自己那个曾经的同事尝一下失去亲人的痛苦。
　　毛利小五郎叹了一口气，感觉到这真是造化弄人呢！大概过了半个小时
　　小兰急匆匆的跑到外面来回看看，迅速锁定了白夜跟毛利小五郎。
　　大步流星的来到了白夜面前，满脸焦急的说道：“白夜，麻烦你救救小百合的老师。”
　　白夜压压手：“不用担心，那先带我去看一下，我得看一下病人，再看能不能治。”
　　很快，白夜就来到了现场，看到了松本警官抱着自己女儿，也就是新娘小百合，满脸着急的模样。
　　白夜看了一眼站在一旁，脸上带着些许快感的准新郎。
　　这位准新郎也看到了白夜，心脏从胸膛跳到了嗓子眼处。
　　白夜叹了一口气，路过对方身旁的时候说道。
　　“我都提醒你了，希望接下来的事情，你不会后悔才好。”
　　白夜迅速的快步来到那位新娘身旁，对着那位焦急的父亲说道。
　　“把她放到干净，通风的地方，我是医生，这里交给我，这样送去医院的话，半路里就有可能出事情，需要紧急抢救一下。”
　　松本警长听到这话后，连忙将自己女儿放到了干净的地方。
　　白夜伸手说道：“打火机给我一个。”
　　毛利小五郎立刻将打火机递了过来。
　　白夜就在衣兜，拿出针灸包。
　　用打火机消毒之后，迅速扎到对方身上的几个穴位。
　　“有牛奶吗？鲜牛奶。”随着白夜的发言，很快就有人把鲜牛奶拿了过来。
　　对着旁边的松本警长喊道：“将她扶起来。”
　　这话松本警长稍微一愣，连忙将自己女儿扶了起来。
　　白夜拿着鲜牛奶在对方的下巴处轻轻的一点抬起那修长的脖子，将那鲜牛奶全都灌了进去。
　　拿着几根银针，又扎入了对方的背部，轻轻的一弹。
　　松本小百合也就是这位新娘，张开嘴就将喝下去的牛奶吐了出来，还加了一丝黑色的血液。
　　胸口也不断的起伏着，呼吸也越发的平稳。
　　白夜取下小百合身上的银针，看着满脸焦急的松本警官说道
　　“这下已经没什么大碍了，我建议还是去医院检查一下。”
　　松本警官听到这话，抱起小百合就要跑。
　　“等一下，松本警官突然停下了脚步连忙看向白夜。
　　白夜不紧不慢的说道：“我给你写个药方，你按方抓药喝上一段时间补充一下气血。”
　　松本警长听到这话，连忙鞠躬表示感谢。
　　“真是太谢谢你了，谢谢你了，要不然，我真不知道该怎么办才好。”
　　说完这句话，立刻抱着新娘跑到外面，找人开车。
　　正好警务部的人都在这里，开着警车就将其送到了医院。
　　松本警官并没有离开，他需要调查，到底是谁害他女儿。
　　那位准新郎看着眼前这一幕，心中的怨念如同翻江倒海一般。
　　满是仇恨的看着白夜，就是对方破坏了自己的计划。
　　而且他也知道，就算自己不说，也会被对方爆出来，新郎已经被愤怒冲昏了头脑。
　　略带扭曲的对着白夜喊道：“你为什么，为什么要阻止我呢？”
　　在场的所有人听到这话，目光齐刷刷的集中在了这位准新郎身上。
　　这话已经很明显了，凶手就是新郎，但是对方为什么要杀害自己的新娘呢。
　　还有对方这话到底什么意思？难道这两人认识。
　　白夜耸了耸肩，缓缓的摇了摇头。
　　“我当时只是看你印堂发黑，再加上看到你鬼鬼祟祟的模样，稍微观察了你一下，好心的提醒你一下，奈何你不领情关我啥事。”
　　松本警官听到这话，走到新郎的面前，满脸凶狠的望着对方。
　　“你到底为什么这么做？小百合他那么喜欢你。”
　　“我为什么这么做？”新郎听到这话，仿佛听到什么天大的笑话一，向后退了一步，伸手指着松本警官脸上写满了仇恨说道。
　　“我是让你尝尝看相同的滋味，20年前，我跟我妈妈走在回家的路上，你追击犯人的车子突然冲了过来。”
　　“却连累了我无辜的母亲身亡，这件事你还记得吗？”
　　松本警官听到这话，表情陡然一变，这件事他永远记着，那件事情他是事后知道的。
　　原本还准备找对方来着，只不过对方已经搬走了。
　　没想到，对方正跟自己女儿结婚，会用这种报复报复自己。
　　新郎说着说着泪水都流了下来。
　　“那个时候我妈妈还活着，如果用警车马上送到医院的话。”
　　“应该还会有救的，可是你当时无情的拒绝了，在不久后，我妈就在路边咽下了最后一口气。”
　　“从那个时候开始，我也就不曾忘记，你那张冷酷又无情的脸。”
　　目暮警官在一旁小声问道：“松本警官？这么一回事吗。”
　　松本警官有些心虚的说道：“是这样的，当时我也是执行任务回来，才知道这件事情的，那个时候已经过去好几天了。”
第1385章因得到的果后悔的人
　　“原本我想为我做的事情道歉，看看能不能补偿对方，带我去找对方的时候，对方就离去了。”
　　新郎冷笑一声：“说的倒是当冕堂皇，我除了我母亲之外，就没有其他亲人了，当时我被家里没有小孩高杉加收养。”
　　“成为他们家的养子，在七年前，我遇到了跟一美在一起的女孩子。”
　　“尤其在我知道那个女孩子是你女儿的时候，我内心里燃起了愤怒的火焰，想让你体验一下跟我一样的痛苦。”
　　“只是没想到没有成功，你的运气真好啊，快点把我抓起来吧。”
　　旁边一位女性，冲过来一巴掌扇在了新郎的脸上。
　　“你这家伙根本什么都不知道，小百科，她什么都知道，包括20年前的事情发生了，还有你真正的身份。”
　　新郎这个时候，蒙圈什么叫全都知道？
　　可是为什么呀？为什么？全都知道为什么还会跟她结婚呢？
　　周围的其他人也感觉到疑惑，这到底是为什么呢？
　　新郎者也问出了心中的疑惑。
　　“一美为什么？这到底是为什么？既然她都知道，为什么还会跟我结婚呢？”
　　那位扇新郎巴掌的一美小姐，满是愤恨的说道。
　　“你见小百合经常喝柠檬茶，你还不明白吗。”
　　听到这句，话新郎顿时一愣。
　　又想到白夜之前对她说的话。
　　“希望你不要后悔。”
　　再加上，一美说的这话，让这位新郎想到了一个细思极恐的事情。
　　他曾经有一个，喜欢喝柠檬茶的青梅竹马，也是自己初恋。
　　难道小百合就是当时的那个少女，新郎又看上害死自己母亲的松本警官。
　　突然觉得这个世界是一个巨大的草台班子。
　　常人难以想象的事情竟然出现在自己身上。
　　想到这一切后，新郎顿时泄气了，又想到小百合拿柠檬茶时说的那句话。
　　显然知道那柠檬茶下毒了。
　　猜测出真相的新郎，不由自主的向后退了几步，脸上还带着惊悚的表情。
　　一旁的松本警官，觉得这事情不太对劲，好像是又有反转。
　　只听到那位一美小姐再次说道：“看来你也想明白了，你就是，小百合她足足挂念了20年的初恋情人。”
　　“因为小百合一直说你长的好像，所以我就帮他忙调查你的身世。”
　　“小百合在接受你的求婚之后，也一直非常烦恼，该怎么面对你，小百合不知道该怎么做才能获得你的原谅。”
　　这句话说出后，新郎的表情感觉到更震惊了。
　　松本警官听到这话，不知道是该哭还是该笑。
　　其他人在得知真相后，感觉这就是一场大型的，循环连续剧，虽然是以悲剧收场的。
　　一切的因果都是，松本警官身上，对方引发了这件事情的导火索，在命运的作用下，让他们碰面，只能说造化弄人。
　　不过这件事情也落下了帷幕，因为新娘小百合没有什么事。
　　松本警官也不追究对方的事情缘由。
　　毕竟当时也是因自己而起。
　　至于后面会发生什么事情，那是后话了，现在这件事情已经结束了。
　　新郎因为谋杀罪被关了起来。
　　谅解归谅解，该执行的还是要执行。
　　这一天，毛利小五郎，正擦拭着最新买的机车。
　　没错，这段时间毛利小五郎赚钱了，也购买了一个代步工具。
　　原本是想买轿车来着，但是机车帅呀。
　　人生的梦想，可是有很多的。
　　先把机车拿下来再说。
　　毛利小五郎觉得靠着自己现在的赚钱速度，估计会在今年之中将轿车拿下。
　　不过这也多亏了这时间不带循环，要是时间还是陷入循环之中的话。
　　毛利小五郎有可能连这个机车都买不起。
　　小兰一个人提着书包从远处走了过来，看到自己老爸在门口擦机车的模样，也没有说些什么。
　　毕竟前段时间自己老爸，经常借白夜的机车出去玩。
　　能看出来自己老爸，非常喜欢这东西。
　　反正这段时间也赚钱了，满足自己老爸这个愿望好了。
　　最终化作了一句叹息声。
　　此时躲在角落里的柯南，看着小兰一个人，还那副暗自神伤的模样。
　　以为小兰跟白夜闹矛盾了，在内心里诅咒着，希望这矛盾闹得更大一些才好。
　　其实不以为然。
　　因为白夜刚刚走出校门，就坐上松本警官的车辆，来到松本警官的家中。
　　为着当时中毒的小百合进行复查，原本，已经没事了，不过也是可怜天下父母心。
　　当然，白夜这边也获得了一笔酬劳，虽然白夜不差这点钱。
　　毕竟有园子这个富婆在。
　　还有园子家，经常有一些业务跟白夜对接，比如选择一些风水宝地什么的，每次都会获得不少的酬劳。
　　当然，有一些父母，不可以成为父母，至于哪一种呢？不能在这里详情解释，还请见谅。
　　此刻，在松本警官的家中。
　　白夜轻轻的触摸在松本小百合白皙手腕上，出片刻就抬起手来说道。
　　“没什么事情了，不过我给的方子再吃几天吧，现在松本小百合女士，气血严重亏空，最近的两个月不要干什么重活，需要静养。”
　　松本警官听到这话，松了一口气，刚才看到白夜眉头皱的很深，他还以为小百合有什么事情。
　　白夜慢慢的站起身：“既然没什么事情，我就不打扰了。”
　　虽然松本警官跟松本小百合还挽留着白夜在这里吃饭。
　　白夜委婉的拒绝了对方，并没有去毛利侦探事务所。
　　而是回到自己的家中，刚打开大门。
　　就看到，一副特殊打扮的赤木量子，赤着脚丫踩在地板上，听到玄关处有声音，迅速的跑了过来。
　　这特殊打扮怎么说呢？用简短的话语形容，那就是。
　　白色的围裙。
　　赤木量子满脸笑意，也说出了那经典的话语。
第1386章死神光环的威力挺大的
　　“你是吃饭呢，还是洗澡呢，还是说先吃我的？”
　　不过这句话白夜这段时间也听过好几遍了。
　　有的时候是小兰，有的时候是园子，不过绝大部分时间还是赤木量子。
　　谁让对方有条件呢？父母经常出差，自己一个人在家，住在哪个地方都是一个样。
　　不过还得时不时的回家一趟。
　　看一下自己爸妈有没有回来？又或者是有没有新的电话拨打进来。
　　与此同时。
　　在毛利侦探事务所
　　小兰一边哼着歌，一边做着饭挺今天高兴的，今天自己一个人回家。
　　受到服装设计大师户屋英子的邀请。
　　成为对方的模特，并在这个节假日，去对方的公司一趟。
　　小兰看着外面的毛利小五郎，不断的梳头发的模样，感觉到有些无语，觉得自己爸爸好像比自己更加兴奋。
　　很快就来到了节假日。
　　白夜骑着机车，带着小兰毛利，小五郎也骑着机车。
　　两辆机车以市政区可以行驶的速度在街道上行驶着。
　　不过有一点好处，那就是不怕堵车。
　　有一个缝隙就能穿过去。
　　当然也不会进入步行道，或者说那里的路非常宽敞，走那里不就好吗？
　　原本来说这里会发生什么杀人事件？
　　因为是骑机车到来的，提前了很多时间。
　　刚好遇到那位服装设计师户屋英子，从公司里走出来。
　　小兰立刻走上前：“户屋英子老师，给你介绍一下，这位是我爸爸跟我同学白夜。”
　　“我爸爸硬要跟我来，我这位同学也是担心我。”
　　白夜有些无语，他是担心嘛，他就是想看乐子来着。
　　看着对方挎着大包，里面还鼓鼓囊囊的，不出意外的话，自己这是来早了。
　　对方这样子，应该是准备将鞋子处理完后，从外面等一段时间再回来。
　　毛利小五郎手放在胸口处，慢慢的低头，非常绅士的说道。
　　“鄙人毛利小五郎。我女儿这次就麻烦您了。”
　　户屋英子听到这话，顿时一愣，表情有些不自然。
　　这完全没有想到自己前段时间在街上发掘到的模特。
　　对方的老爸竟然是大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎。
　　要知道现在的毛利小五郎可是闯出了很大的名声。
　　如新闻上报道是这么说的，仿佛对方在现场观看着犯罪嫌疑人犯罪一样。
　　当然是观看着犯罪嫌疑人犯罪了，要知道，有一些地方会有一些贪恋人间的老鬼，再加上错过进入阴间的时间。
　　能化作游荡在，阳间的孤魂野鬼，除非有高人帮忙超度。
　　当然，这些孤魂野鬼，也是挺强的，不强的话，根本没办法在阳间游荡。
　　大多数都是有一些就有执念的，或者是凶恶之人的鬼魂。
　　因为心虚啊，不敢去阴间。
　　而且这些孤魂野鬼最大的爱好就是做人类观察家，比如色鬼，经常会去一些学校等地方，观察一些女孩子们的裙底。
　　不过那些色鬼最喜欢的还是去爱情酒店。
　　毕竟那个地方阴暗。
　　又是绝佳的藏身场所，时不时的看着一些漂亮的女孩子，跟一些油腻的大叔进来。
　　不过还有一些野鬼最喜欢是看热闹，毕竟有恶念之人会吸引一些也孤魂野鬼出现。
　　那些孤魂野鬼会跟着对方，因为拥有那种恶念之人，基本上都会有一些乐子看，这些鬼也可以称为乐子鬼。
　　不过也有一些凶恶之辈专门吞噬其他的孤魂野鬼强大自身，或者是占据一些修炼宝地。
　　简单的来说就是阴气聚集的地方，其实阴气聚集的地方最浓重的就是学校。
　　白天的学校看上去朝气蓬勃，晚上的学校看上去阴森森的。
　　户屋英子在稳定了一下情绪后，很快调整了过来。
　　毕竟箭在弦上，不能不发了。
　　那就当着对方眼皮子底下进行好了，而且做好杀人的准备，她也做好了暴露的准备。
　　户屋英子，就要张口说什么话的时候。
　　白夜从一旁打着哈欠说道：“有得有失，患得患失，从你的面相看来，你现在乌云盖顶。”
　　“日后有可能有牢狱之灾，希望你做事的时候三思而后行，不要为了一时冲动。”
　　户屋英子听到这话，表情非常的僵硬，目光看向了白夜。
　　又看到白夜那深邃的眼眸，好像将她的内心的心思全都看穿了一样。
　　而且在白夜面前，她感觉到了罪恶感，还有一种亲切感。
　　那种感觉怎么说呢？想要将自己的痛苦向对方说一下，征求对方的意见。
　　户屋英子低着头紧紧的抓着自己的挎包带子。
　　一旁的保安看到这一幕，挠了挠头，看不明白，这到底是怎么一回事，决定还是不去掺和了。
　　董事长的事情，让自家董事长决定好了。
　　自己只是一个小小的保安，说什么也没什么用吧。
　　毛利小五郎与小兰两人对视了一眼，似乎明白了什么。
　　片刻过后，来到了董事长的办公室。
　　白夜这次客串了一次心理学家，通过聊谈话治疗的方法。
　　户屋英子实在是忍受不住了，先是有些崩溃的大哭。
　　又说出了自己这段时间的心中的痛，自己内心中的那些想法全都说了出来。
　　毛利小五郎与小兰俩人就在旁边静静的看着。
　　小兰有些感叹的说道：“看样子户屋英子小姐，前段时间，因为新闻发布会的事情积攒了很大的压力。”
　　毛利小五郎小声说道：“那当然了，毕竟自己的设计成果被，自己公司的人出吧，要是我的话，我也感觉到难受。”
　　“不过杀人的话不至于，好死不如赖活着吧，我会收集一些证据，毕竟泄露公司机密这种事情，在法律上，可是有判断的。”
　　随后白夜给对方解提出了解决方案，
　　简单的来说，是通过法律的武器，先是得找到证据才行，维护着自己的权益，比如这泄露公司机密。
　　然后再沟通其他的公司，宣扬一下对方恶劣的行迹。
　　户屋英子觉得自己学到了很多，也明白最痛苦的方式不是让对方死亡，而是让对方身败名裂。
　　同时豁然开朗，就像拨开云雾见重山一样
第1387章什么胖，你全都是肌肉
　　觉得自己为什么没想到呢？为什么只会想把对方杀了呢？
　　不过这也正常，这是一个柯学的世界，要知道，这块地区大概也是在死神光环的辐射范围内。
　　按理来说，开个这么大的一家公司，而且是这家公司的董事长，对于法务上的事情也非常了解。
　　人脉也比普通的一个员工多得多。
　　只不过在死神光环影响下，选择了用暴力的手段。
　　片刻过后。
　　白夜拿着一个厚厚的信封，与小兰与毛利小五郎离开，离开了这家公司。
　　毛利小五郎有些羡慕的说道：“小鬼，你的钱真好赚啊。”
　　白夜拿着信封抛了抛：“不算是很好赚，稍微懂一下心理疗法。”
　　“还有会看面相，也能拿到这生意，要知道，这一门手艺是靠天赋的。”
　　毛利小五郎不想说话，自己曾经学习过，可是他的天赋真不咋地。
　　要是学了几个手驱鬼的小手段，就是一些驱鬼的小物品而已。
　　白夜抛了抛手里的信封说道：“难得出来一趟，买点儿食材买，买点材料，我们今天吃一顿吧。”
　　小兰捏着自己的小肚子说道：“还吃啊？每个星期都这么吃，我怕我变胖了。”
　　毛利小五郎在一旁吐槽道：“你不胖？你长的都是肌肉。”
　　“(?▼益▼)爸爸，你在说些什么呢。”
　　毛利小五郎神色慌张，连忙摆手：“我什么都没说，你听错了。”
　　三人就这样采购了一些食材。
　　没有去毛利侦探事务所，反而来到了，白夜的家里。
　　毕竟有一些饭菜需要猛火快炒，毛利小五郎家里的那炉灶满足不了啊。
　　至于被发现，绝对是发现不了的。
　　园子家里有事，似乎有个家庭聚会。
　　赤木量子今天爸妈回来，早上洗了个澡，就已经回家去了。
　　毛利小五郎喝了个酩酊大醉。
　　虽然白夜没有拿出多么好的酒，对于这个世界来说，那可是最好的酒了。
　　只是在隔壁观察的柯南，看到客厅里三人其乐融融的一幕。
　　感觉到非常的心疼，毕竟，感情这种事情哪能那么快就走出来的。
　　估计柯南想要走出来，还得花一段时间。
　　没过几天业界传来的设计师谷口美香。
　　在原公司的所作所为，包括对方将设计图纸出卖给他，现在所有的公司的事情。
　　引起了强烈的社会舆论，甚至有些设计师发话，不想跟这种小人合作。
　　可以说，对方的名声在业界已经臭了，臭的不能再臭了。
　　入职的公司也被迫压力，将对方开除了。
　　柯南不会说是拥有死神光环的人。
　　而且在接下来一个星期里又遇到了一场命案。
　　应该说是准确的来说，是一场五年前的命案。
　　原本破完案的柯南感觉到神清气爽，不过无意间。
　　看到小兰跟白夜两人非常亲密的姿态走过去。
　　小兰还主动的亲了白夜一下，还有脸上那开心的表情，柯南表情直接不好了。
　　不过比起一开始的时候已经好上太多了，要知道在这，两三个月里。
　　他已经看过很多很多这样的事情了，所以对这种事情也已经免疫了，也要快走出来了。
　　而且毛利小五郎这段时间又接到了新工作，担任，担任一个剧组的顾问。
　　当然报酬上面也少不了。
　　毕竟不能白白当这个顾问，人都是要恰饭的。
　　里面的女主角正好是之前出现的冲野样子。
　　可在外地的一个神社里。
　　也看着不远处在神社面前的，演的杀人事件，看着旁边的小兰说道：“为什么把我叫过来呀？根本没我什么事吧。”
　　小兰看了一眼演技非常好的冲野样子，小声说道。
　　“你之前不是说过嘛，当时发生的事情都是对方自己做的，所预判的事情，我怕我爸爸，出什么事情？所以把你叫过来。”
　　白夜看了拍戏的冲野样子一眼，摆摆手，用只有两人才能听到的声音，小声说道。
　　“当时是当时的事情，现在对方已经是国民人气偶像了，已经达到了对方的目的了。”
　　“剩下的事情是娱乐圈里的潜规则，或者是暗交易了，对方不会做那种事情了，再说那都是一系列的巧合。”
　　“如果再想做这种事情的话，除非他智商非常的高，而且智商非常高的人也不满足于做一个小小的演员啊。”
　　小兰轻轻的歪了一下头，又看着不远处，在正在演戏的两人，疑惑的问道。
　　“你说的是真的。
　　白夜点头说道：“是真的？从面相上看是这样的。”
　　“再说了，你爸爸他又不是傻子，虽然现在像个二傻子似的。”
　　小兰本想说些什么，但是看着自己爸爸，完全被迷住的模样，只能默默的叹了一口气。
　　真和白夜说的一样，像一个二傻子似的。
　　白夜看向工作人员，从面相上看就不是什么好人眼中还隐隐约约带着煞气。
　　小兰也注意到了白夜的视线：“白夜怎么了？你为什么光看那个拍摄的工作人员？”
　　白夜道：“只是看那个家伙头顶上乌云盖顶，还带着血色，估计今天晚上就有血光之灾。”
　　“而且这个家伙从面相上，看就不是什么好鸟。”
　　虽然对方不是什么好人，我也会提醒对方一下的。
　　“为什么呀？”小兰有些不太明白。
　　白夜摸着下巴：“怎么说呢？应该知道连锁反应吧，对方身上发生的事情会反馈到另外人的身上，可以说算是破坏另外一个家庭。”
　　“不过我也只是，提醒对方一下，之前我说过吧，好言难劝，该死的鬼，生死由命，富贵在天。”
　　听着此番描述。
　　小兰点了点头，之前白夜跟她和爸爸讲关于一些玄学的基础知识的时候，曾经说过，天机不可泄露。
　　泄露者会遭到反噬其实，这些反噬对白夜来说根本没什么，说是压根都没有。
　　硬实力境界到达了那个层次，再有反噬，他就说不过去了。
　　再说人定胜天，这句话也不是白说的
　　随着导演拿着剧本大喊了一声咔，这一场剧目已已经拍摄完成。
　　在场的人又开始互吹了起来，毕竟这些是社交必要的互相互吹。
第1388章都提醒到这了，作死就只能怪他自己了
　　总不能打出一个天气牌，说今天的天气很好，什么的。
　　白夜抬手拍在对方的肩膀上。
　　“要明白一件事，贪心要付出代价的，因你以前已经埋下了，如果再这么继续下去的话，果今天晚上你就会收获。”
　　摄影助手安西瞬间联想到了很多事情。
　　要明白，心里有鬼的人，才会想到很多很多的事情，又听到对方咒自己表情非常愤怒，大手一挥。
　　“你这个小鬼说是什么？你在诅咒我吗。”
　　这里的骚乱吸引了所有人的注意。
　　毛利小五郎这个时候，来到小兰的身边。
　　“小兰，这里到底发生什么事情了？”
　　“没什么事，爸爸，就是白夜说这个家伙，今天晚上有可能有血光之灾，虽然不是什么好人，想要提醒对方一下。”
　　白夜看着眼前这家伙，伸手一巴掌就打在对方的脸上。
　　对方瞬间原地起飞，牙齿都掉出来两颗。
　　毕竟像这种给脸不要脸的家伙，不想讲道理，他还略懂一些武力。
　　“我可没有诅咒你啊，我只是出于好心提醒你一下，你的确是乌云盖顶。”
　　“还是黑的通红，不出意外的话，这三天内你会有血光之灾，就算你躲过了这血光之灾。”
　　“如果你不做出什么转变的话，这血光之灾，会一直跟着你。”
　　导演看了这件事情还想要说些什么。
　　白夜根本没有给对方面子，转身向着外面吧走去。
　　白夜不需要给这破导演什么面子
　　摄影助手安西，愤恨着看着白夜离去的背影。
　　对于白夜说的这话，他完全不相信什么血光之灾，那根本就是无稽之谈。
　　毛利小五郎叹了一口气，拍了拍导演的肩膀说道。
　　“你劝一下你家做剧组的人吧，那小子的话得相信，那小子没有说错的时候。”
　　导演听到这话，眼睛瞪的大大的震惊的，不由自主的咽了一口口水。
　　“毛利小五郎先生，你说的这这都是真的。”
　　毛利小五郎挠了挠头。
　　“我见过的都是真的，那是一种非常神奇的来自东方华夏的神秘技术。”
　　“俗称是看相，通过观察一个人的面貌，可以观察一个人的运势。”
　　“而且最近一些财阀的人经常找他去看风水，你说这是真的还是假的。”
　　（全是布置了一些，提升自家财运窃取国运的风水阵术，而且这是白夜亲自布下的，有人看出来也没办法更改。）
　　导演听到这话信了七分。
　　以前的他，有可能还不相信那些鬼鬼神神的事情。
　　随着年龄的增长，还有阅历的增长。
　　到他这个位置的，也知道这个世界上有一些奇奇怪怪的事情，不能用科学来解释。
　　其实那些大财阀相信的事情十有八九都是真的。
　　摄影助手安西，看着导演那个模样，内心里也有些惶恐不安了起来。
　　不会吧，那个人说的是真的，难道这段时间自己真的有血光之灾。
　　到底是什么原因引起的呢下意识的摸向自己口袋里摸到的那几张照片，安西似乎想到了什么。
　　还有白夜最后的那句话你不做出改变的话，就算躲过了这一次，做出什么改变的话。
　　摸了摸口袋里的照片。
　　安西心里下定决心，干完这一波就不再做这种勒索人的生意了
　　一旁的当红偶像冲野样子，心里不由自主的咯噔一下。
　　她记得上次在公寓的时候，对方就在场。
　　而且对方嘴角还挂着一丝耐人寻味的笑容。
　　还神秘的看了他一眼，岂不是说明对方已经知道了，当时的事情的真相。
　　紧接着，冲野杨子想到自己并没有留下这个证据。
　　应该是碍于这个原因没有说出来，如果想威胁自己的话。
　　估计对方早就，在发生事情的第二天就找他了。
　　众人来到，米花旅馆虽然是一个小地方。
　　但是一家旅馆该有的设施都有，比如温泉什么的。
　　其实那温泉又不是什么天然温泉，也可以已成为烧热的大型澡盆。
　　冲野洋子在温泉之中一直思考的那件事情，越想越感觉到有些后怕。
　　虽然对方没有曝光，自己也没有威胁自己。
　　当时的自己也没有留下什么作案证据，还是感觉到有些害怕。
　　毕竟这都是人之常情啊，做完坏事之后，总会回想心里有些忐忑不安什么的。
　　不过小兰那副提防自己的样子。
　　冲野样子也明白了，当时的事情有可能被白夜说出去了，小兰才会那么提防自己。
　　冲野洋子感觉到非常烦恼，抬头看着眼前的夜空。
　　如果白夜能直来直去说出他的要求，自己还能够安心一点。
　　原先不知道还好，现在知道了，感觉到内心里十分的慌。
　　不久之后，冲野洋子单独找上了白夜。
　　“白叶先生，我们能单独谈一下吗？”
　　白夜看着眼前这位当偶像红女演员，虽然演技不错，但是眼眸中带着些许的慌张。
　　白夜也明白对方到底紧张什么。
　　紧张自己把那事情说出去，或拿出什么有力的证据。
　　双手插在兜里：“你有什么事情直接说好了，不用藏着掖着。”
　　冲野洋子两个手指不断的搅动着。
　　“那个白夜先生，我们还是去个安静的地方再说吧，这里实在不是说话的地方。”
　　“可以，你带路。”白夜倒要看看，这位当红友偶像玩什么花样。
　　片刻过后，在白夜所居住的房间。
　　冲野洋子望着面前的白夜，两个小手指搅动在一起，装作一副不好意思的模样。
　　小心翼翼的问道：“白夜先生当时的事情你知道多少。”
　　“你说什么我不知道。”说这话的同时，白夜摇了摇头，表示自己什么也不知道，还带着一股玩味的笑容，看着对方。
　　冲野样子心里咯噔了一下，人一慌乱就会胡乱说话，更别说心里有鬼的人。
　　冲野洋子觉得现在只剩下一个方法了，能给对方封口了。
　　内心里很紧张，这是第一次自己做这种事情。
　　想到为了自己的演艺生涯，这点付出也是值得的。
　　就在这个时候，外面突然响起了警笛的声音。
　　打断的冲野洋子的思绪。
　　白夜站起身向着外面跑去：“我去外面看看。”
第1389章不知道倒退了多长时间
　　在跑出房间后白夜，稍微装了装样子。
　　又维持着平常走路的样子，一边走一边想的。
　　“不出意外的话，是那个家伙死了，都警告对方了，要想活下去，必须要做出改变，还做那种事情。”
　　“真以为能抓住那个东西一辈子吗？要知道，匹夫一怒血溅五步，这句话可不是白说的。”
　　“还有冲野样子，脑子有问题，你都知道了没有什么证据，不会当做侥幸心理吗？了。”
　　“还到现在问一下，如果再待下去，是不是就要献身了。”
　　随着这警笛声响起，所有人都来到了旅馆外面。
　　带队的警官还是大家的老熟人目暮警官。
　　在神社的那台阶之上，白夜看着死去的安西，摇了摇头。
　　“不是说了嘛，让你做出改变你偏不听。”
　　“这叫做多行不义必自毙，也是你种下的因，得到的果。”
　　白夜轻轻勾动了一下手指，将原本七天，才恢复神智的灵魂，勾了出来，并让其恢复了神志。
　　安西这个小混混恢复了神志后。
　　看着白夜，看着自己，明白，这个人是真的有本事。
　　现在是后悔，相当的后悔。
　　自己为什么鬼迷心窍做今天晚上这单生意今天晚上就不应该做的。
　　白夜什么都没说，与迎面走来的毛利小五郎擦肩而过，反而来到了小兰的身边。
　　毛利的小五郎也理解了这案件。
　　就如白夜白天所说。
　　因果循环，多行不义必自毙。
　　最终还是揪出了犯罪嫌疑人。
　　不管对方出于任何理由，任何原因，犯罪了就是犯罪了。
　　这是一个法治社会。
　　当然也会出现一些法官不正当的发言，包括某些大手子的操作，这里不具体说了。
　　懂的都懂。
　　要知道也就是那三句话，让道德水平前进了，不知道有多少个世纪。
　　至于为什么说是前进，不是说倒退呢？
　　要知道，在秦朝的时候，还有乐于助人的奖励。
　　且每个朝代都有一些乐于助人的奖励，直接写在了法案里面。
　　再说了，就算是讹人，那事情也很少。
　　就如同那句话说的一样。
　　你一时是欧克瑟，这一辈子都是欧克瑟。
　　不过这场戏还是要拍下去的，毕竟这都快杀青了。
　　接着去了其他地方，毕竟这神社里的戏码已经拍完了。
　　这几天结束了，一天把拍摄后。
　　冲野洋子洗了个澡，还是在想着那天的事情。
　　准备今天做个了断，不管付出什么代价，只要对方住嘴就好。
　　至于杀人吗？她不敢起那个心思，先是名侦探在那里。
　　她不确定自己这一个人能杀掉对方，至于那个地方下毒。
　　她不敢因为粘膜接触自己也可以中毒。
　　只不过刚来到白夜的房间前，就听到里面传来了小兰的声音。
　　虽然旅店老板里因为某些事情，会给房间做了厚厚的隔音。
　　但是这门没有换过，总会有一些声音传出来。
　　冲野洋子听到那声音后，脸颊变得通红，要知道她以前跟男友在一起的时候，也没有做到那一步。
　　不过拍摄到了最后冲野样子也释怀了，现在只有一个目标。
　　趁着自己年轻，要向上面爬，赚更多的钱，能赚到自己后半生不愁吃喝的钱。
　　隐退的时候找一个好男人嫁了吧，最起码有正经的工作。
　　不过想法是美好，现实很残酷我。
　　要知道，人一有钱守不住自己的底线，就会无节制的乱花钱。
　　简单的来说就是欲望在那段时间，会有不断的上涨，从而将自己吞噬。
　　当然也还要守住一点，那就是借钱的亲戚。
　　按照那些亲戚的想法，你那么有钱，你借俺点钱咋的了。
　　而且这些亲戚一般都是借钱不还的那一种，总之现在社会能不借钱还是不借钱的好，毕竟借了都不还。
　　至于长什么病嘛，那就是生死有命，富贵在天，能治就治，治不了就拉倒。
　　要知道医院这个东西可是垄断性行业。
　　一瓶药卖那么贵，谁又知道对方生产出只需要多少钱呢。
　　中途到底加了多少价，以前的那平价的感冒药吃不到了。
　　吃就是吃那些广告上出现的。
　　要知道，抹黑一家制药公司可是很简单的。
　　找几个人就行，花点钱就可以。
　　从古到今，那句话说的很对，人为财死，鸟为食亡。
　　这一天。
　　小兰又在超市的抽奖中抽到了旅游券，还是三人份，不得不说。
　　可以说小兰的运气还不错。
　　白夜听到旅游的地方便明白这一次面对的事件是什么了。
　　不出意外的话，应该是一个家庭纠纷，只不过每个人都没有实施，但是咬人的狗不叫。
　　奖都抽到了，不能不去吧，不去的话，这旅游券就浪费了。
　　在旗本岛进行了四天三夜去旅游。
　　毛利小五郎倒是玩的非常的开心。
　　毕竟有一堆人来这里旅游。
　　沙滩上还有一些穿着各种比基尼的美女，你说毛利小五郎大饱眼福了。
　　不得不说，也算是名人效应吧，加上这段时间破的案子的确比较多。
　　毛利小五郎也被认了出来，很快就有人要跟他合影拍照留念。
　　毛利小五郎脸上带着笑容，笑得非常开心心。
　　毕竟那些拍照留念的人都是一些年轻貌美的少女。
　　还穿着比基尼，甚至还有一些大胆的直接抱住了他的手臂
　　另外一件事，那就是那句话说的永远没错，男人到死是少年。
　　白夜这边就不说了。
　　要知道，不只是有男生向女生搭讪，也有一些女生向着男生搭讪。
　　虽然白夜戴着一个大墨镜，穿着花裤衩。
　　非常低调的享受的日光，还是被一些人发现了。
　　小兰拿着一块石头，现场给那些想要搭讪的女生，表演了一个，石头如何变成粉末。
　　所以白夜这边非常的安全，毕竟将一块海边的石头捏成粉末，那得需要多么强大的帕瓦。
　　白夜每天晚上在吃完晚饭后，就与小兰在外面散步。
　　回房间休息的时候就很晚了。
　　身上都会携带一些杂草，或者是有些泥土树叶。
　　在临睡觉之前，还会去温泉的混浴里泡上一泡。
　　不过，那个时间点根本没有什么人。
　　(?ω?)至于会发生什么事情，真让人有些好奇。
　　不过这旅行的时间转瞬即逝。
　　此刻，几人站在码头边上，旁边还带着行李。
　　小兰向着旁边撇了一眼：“都怪爸爸，要不是爸爸你的话，我们怎么能错过返回的时间。”
　　毛利小五郎没什么反驳的话语，摸着后脑勺打着哈哈。
　　的确是他忘记了时间，奈何那些沙滩上的比基尼美女们太过诱人了，拉着他拍照什么的。
第1390章算了，你们去刮二人世界吧
　　白夜提着行李轻声安抚道：“好了小兰，我们再在这里住上一晚上呗。”
　　小兰听到这句话，瞬间泄气了。
　　毛利小五郎对着白夜投去了感激的眼神。
　　就在三人提着行李准备返回的时候，白夜觉得也该到时候了。
　　如果不出意外的话，然这趟旅行中没有柯南，难道不算是偏差的命运轨迹。
　　这里就会有一个好心的集团副社长。
　　前来询问他们的情况，然后邀请他们进入那豪华游轮。
　　毕竟有一些事情该发生的还是要发生的。
　　很快就如白夜所想的那样
　　簱本集团旗下的副社长簱本北郎，为人个性很好。
　　再看到三人那副表情，主动来到三人面前。
　　“请问你们遇到什么麻烦了吗。”
　　小兰带着不好意思的笑容：“我们原本乘坐的客船，错过时间了。”
　　簱本北郎听到这话，稍微思考了一下，立刻发出了邀请。
　　“你们跟我来吧，我们的船正好向内地进发。”
　　小兰立刻惊喜的说道：“真的吗？实在是太谢谢你了。”
　　小兰完全没有想到，这是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊。
　　白夜则是看着对方说道：“我们也不白坐你的船，另外我送你一句话。”
　　“今天晚上管好你的儿子，最好让你儿子待在你身边，要不然的话，要不然的话你会人财两空。”
　　簱本北郎表情瞬间变得铁青非常的难看。
　　毛利小五郎立刻拉着白夜说道：“喂，你别这么说呀！虽然你说的都很灵验，我们先坐上船再说呀。”
　　白夜摊开双手，满脸无辜的说道：“我总不能说假话吧，这不符合我的信条，再说在对方的面相上看就是如此。”
　　（(?ω?)笑，众所周知，白夜有灵活的道德底线。）
　　小兰在一旁也非常的无语，尴尬的笑的了声。
　　“抱歉，我们就不坐船了，不过希望你听白夜说的话，他说的话可是很准的。”
　　说着，小兰就拉着毛利小五郎与白夜，原路返回。
　　在附近的旅馆里住了一晚。
　　第二天，坐上早上的客船，刚来到岸边就有了工作。
　　再次来到那豪华游轮上。
　　一次带队处理的，还是老朋友目暮警官。
　　簱本北郎在看见白夜人的时候，眼神明显的有些不对。
　　完全没有想到，对方竟然是侦探，因为他知道老爷的死亡的真相。
　　昨天下午，听着白夜的警告，内心里有些心神不宁。
　　虽然没有看到事情的经过。
　　但是，能看到自己儿子从老爷子的房间里走出来，那一副非常慌张的神色。
　　最后的游轮上又发生了多起命案。
　　不过早早的就有人报了警。
　　今天再碰到他们仨人，心中有些后悔，后悔没有听从白夜当时说的话。
　　他能预料到这事情的真相。
　　揭开之后，他该面临着什么呢？
　　自己这个副社长职位绝对保不住了。
　　不出意外的话，他儿子会进入监狱里待上几年的时间。
　　还有可能还会变死刑，这并不只是背上的一条人命是三条。
　　这可不是什么正当防卫，而是故意杀人。
　　很不幸那个刚结婚的新郎，也是对方的袭杀对象，并且成功了。
　　可以说是钱财两空啊。
　　还是用之前的手法白夜唤出灵魂。
　　毛利小五郎了解后脑补那作案过程，或者是整理推理过程。
　　成功的解决了这起案件，
　　在回到家里的下午。
　　柯南与少年侦探团，无意之间再次路过毛利侦探事务所前。
　　就看到了白夜与小兰，深情的接吻。
　　柯南叹了一口气，抬头望着天空，阻止自己的眼泪掉下来，觉得真是悔不当初啊。
　　小兰这样子完全变成了对方的模样。
　　柯南有一种累了的感觉。
　　黑衣人组织追查不追查的，倒是想要跟着自己爸妈去白头鹰了。
　　这里已经没有什么可以留恋的了。
　　在接下来的日子里，毛利小五郎接下来面对了一个失忆的女杀手。
　　带着对方进行了一系列检查，然后下意识的打开阴阳眼，询问一下附近的零有没有认识对方。
　　不看不知道，一看吓一跳，因为那个女性的背后，后面跟着一大串冤魂。
　　询问了一下这个女人的身份。
　　是来杀自己，要是找到了强而有力的证据，直接选择报警。
　　毛利小五郎感觉到自己命大。
　　要是没有这阴阳眼的话，估计自己保不准会被对方杀了。
　　又在白夜的帮助下破获了一件用狗杀人的事件。
　　其实很简单，经过特定的训练。
　　狗狗会在特定的指令下，或者是声音小，做出特定的动作。
　　有的时候任何东西，都可能成为犯罪的东西。
　　不得不说，毛利小五郎的确很忙，就在今天，有人给毛利小五郎打电话，要举行一场同学会。
　　小兰立刻说道：“爸爸，我也要去。”
　　毛利小五郎摆了摆手：“你去什么去，我就不陪你那个小男友了。”
　　小兰脸颊微微一红：“爸爸，你说什么呢。”
　　毛利小五郎撇了撇嘴：“切，还想瞒过我，你跟那小子的事情，我早就看出来了，先得让我挑明嘛。”
　　“你还是跟那个小子过二人世界好了，别参加我的同学会。”
　　小兰弟垂下了脑袋，脸颊变得更红了。
　　此时的毛利小五郎挺开心的，终于找到了拿捏自己闺女的方法了。
　　心里有些期待这次在温泉乡的同学会是怎么样的。
　　第二天中午，在学校天台上。
　　小兰吃着手里的便当将毛利小五郎，要去温泉乡的事情说一下。
　　白夜搂着小兰纤细的腰肢：“小兰，你想去喽？”
　　小兰没有在意白夜的动作，已经习惯了，毕竟每天都在学校的天台上。
　　小兰点了点头，眼中带着向往的神色。
　　“当然想去，那里的温泉可是很舒服的。”
　　白夜嘴微微勾起：“既然如此，我们就去咯。”
　　园子是抬起头来，吞咽着一口口水。
　　“你们两个又要去过二人世界了。”
　　白夜看着眼前的园子：“要不，你也跟着一块去。”
　　园子摇了摇头，抬手抹了一下自己的嘴角，并向前走了一步，来到白夜的面前。
第1391章你们怎么会来到这里啊
　　“算了吧，我家这段时间比较忙，虽然我是一个闲人，帮不上什么忙，总归这个时候出去玩不太好，祝你们玩的开心。”
　　随后便唱起了歌谣。
　　幸好天台这边没有人来，要不然就被人听了去了。
　　小兰跟白夜两人正好出来约会，正好遇到了一个抢劫犯。
　　手里拿着装钱的袋子，另一只手还拿着手枪，后面毛利小五郎追着对方跑。
　　白夜抬起腿就是一脚下断踢。
　　那强盗也因为失去平衡摔在地上，想要拿着手上的手枪进行反击。
　　白夜迅速上前，一脚踩在了对方的手腕上，弯腰捡起那手枪，将手枪倒握着，送到毛利小五郎面前。
　　毛利小五郎伸手将的枪械接了过来：“小兰，还有你这臭小子，你们这里约会吗？”
　　白夜点了点头：“怎么了。”
　　“爸爸，你在这里干什么？”小兰疑惑的问道。
　　毛利小五郎淡定的说道：“没什么，取一下同学会要用的旅费而已。”
　　三人交谈的期间我，还有开着警车的巡警赶了过来。
　　简单的做了个笔录，并将那强盗押回了警局。
　　在旅行的当天。
　　毛利小五郎看着坐在对面的两人，眉头挑动着。
　　“你们两个人到底是怎么一回事啊，怎么会在这里。”
　　白夜笑眯眯的说道：“不要在意那么多嘛！你去同学会，我只是带小兰出来旅游，这不很正常吗。”
　　“你印堂发黑，有可能会遇到某些不好的事情，你还是要注意一下比较好。”
　　毛利小五郎心头一跳：“你说的是真的。”
　　白夜拿起背包在里面拿出了自己提前准备好的便当将一份放到小兰的面前，另外一份送到毛利小五郎的面前。
　　“我说的话你还不信吗？”
　　毛利小五郎眉头一皱。
　　他也知道白夜这一手超自然力量。
　　也明白对方说的话，十有八九的有可能会发生。
　　自己遇到不好的事情。
　　难道是因为这次同学会？
　　同学会上会出现命案？
　　可是到底是谁跟谁的呢？
　　毛利小五郎心中非常的疑惑百思不得其解，决定先去参加同学会再说。
　　到了地点再收集一些资料。
　　单靠着白夜这一句话，得到资料太少了。
　　随后打开白夜递过来的便当，开始吃了起来。
　　毕竟不吃白不吃吧，再看小兰那个样子，十有八九就跟对方结婚了。
　　而且这个白夜这个也很会来事。
　　在一家比较有名的大型旅馆
　　在办理入住之后。
　　毛利小五郎换了一身衣服，就跟自己同学们见面了。
　　白夜这边也跟小兰入住了情侣套房，随后两人就去了露天温泉。
　　(?ω?)众所周知，露天温泉可是有混浴的。
　　这个家大型的温泉旅馆可是有啊。
　　此时的小兰半眯着眼睛，脸颊上还有淡淡的微红，轻轻的靠在白夜的身旁。
　　与此同时。
　　正在大厅跟自己那同学交谈的毛利小五郎正在观察着周围的人们的表情变化。
　　让他看出了一点端倪堀田由美，中道和志，表情方面有点不太自然。
　　毛利小五郎觉得这事情的确有蹊跷，但是也没只明着问，总感觉接下来会得到答案。
　　崛越由美突然问道：“小五郎，小兰呢，刚才登记的时候我看到她来着，还有跟你们一块来的那个小帅哥是谁呀。”
　　毛利小五郎先愣了一下摆了摆手有些不在意的说道。
　　“你说那个臭小子，那是小兰的男朋友，这一次我没带小兰来同学会。”
　　“那个臭小子，好像是在小兰嘴里听说这事情，就自费带着小兰来这温泉旅馆了。”
　　听到这话，所有人都心照不宣的笑了起来。
　　毕竟都是成年人了，也明白这是什么意思。
　　毕竟年轻人嘛，火力就是很大。
　　就没有去叫小兰与白夜。
　　随后，大家都非常开心的在讨论以前大学时期的事情。
　　一边喝酒一边聊天，气氛好的不行。
　　不一会儿，酒过三巡。
　　中道和志去邀请众人打乒乓球。
　　走在前往乒乓球台所在的娱乐室里，毛利小五郎收集到了很多信息。
　　中道和志要结婚了。
　　崛越由美公司经济不好，快要被辞退了，整个人的态度非常的消极。
　　原本以为走在一起的两人并没有走在一起。
　　而且刚才中道和志说要打乒乓球的时候。
　　崛越由美情绪上明显的有些激动。
　　最后又说回房间休息，临走之前还看了中道和志一眼。
　　毛利小五郎加上白夜来之前看的面相，就这俩人有些反常的行为。
　　不出意外的话，这两人之间有可能会发生什么事情。
　　毛利小五郎决定得盯紧他们才行，不管怎么说，这也是自己大学同学。
　　他可不想因为自己大学同学。
　　因为一点事情闹成杀人的勾当。
　　毛利小五郎的警惕算是可以的。
　　在中道和志准备用其他的方式，杀掉崛越由美的时候。
　　一个被摔直接将对方摔在了地上，之后也了解了事情的真相。
　　崛越由美看上去和善非常好相处。
　　中道和志在这些年间，不仅一次向她求婚。可是都被对方拒绝了。
　　要知道，从大学到现在，可是已经过了18年了。
　　中道和志实在被逼的没办法了，在家人的介绍下认识了他现在的女朋友，认识了半年就开始谈婚论嫁了。
　　崛越由美脑子有问题，可能带着渣女的思想。
　　中道和志不围着她转了。
　　还说怎么能让你获得幸福。
　　每天都写恐吓信给中道和志现在的女朋友。
　　现在的毛利小五郎正在头疼这件事该怎么处理。
　　此时，白夜也从房间里走了出来。
　　至于小兰？
　　(?ω?)白夜已经把小兰给哄睡着了。
　　在了解了这事情的经过，摸着下巴说道。
　　“要是实在不行，发誓吧，誓言按照这个发。”
　　说着，白夜就拿起旁边的纸和笔，写了一段诗词，递给了那当事人的两人。
　　崛越由美看着纸上的文字，心中不屑。
　　“不就是个小小的誓言吗？那个家伙竟然想杀自己，还好有毛利小五郎在。”
　　“要不然的话，自己真死了，看我以后怎么收拾他，你这么简单的获得幸福，不可能。”
　　中道和志内心也是心有不甘，他知道崛越由美，是什么样的人？
第1392章柯南，我感觉到累了
　　在这半年里，他已经看透了。
　　看着手上纸条的誓言，开始念叨了起来。
　　崛越由美也跟着念起了那纸条上的誓言
　　毛利小五郎凑到白夜身旁，将信将疑的问道：“你这个誓言有效吗？”
　　白夜嘴角微微上扬，露出一抹神秘的笑容：“谁又知道这誓言有没有效呢？要知道信则有，不信则无。”
　　在白夜跟毛利小五郎谈这几句话的功夫。
　　另外两人也把誓言念完。
　　突然一愣，一个满是威严的声音，在他们脑海里响起。
　　“你们的誓言我已收到，违者，行食岩之行。”
　　同时，两人的脑海里还出现了一个画面，自己的嘴巴里长出了一块大岩石。
　　紧接着，发现自身的意志出现在，脑海中画面自己的身体里。
　　能够感觉到，自己喉咙里肚子里出现的东西。
　　那种死相相当的凄惨。
　　要知道，岩石体积是一点一点的放大，再加上人的身体有一定的延伸性。
　　到一定的程度才会撕裂。
　　而且在某种力量的作用下，他们的意志也保持着清醒。
　　也可以说是实际体验了一下那种刑法。
　　等两人回过神来后，都已经大汗淋漓，大口大口的喘着粗气。
　　两人眼中闪着后怕，都有一种劫后余生的感觉。
　　白夜凑到对方面前笑眯眯的说道。
　　“相信你们应该可以保守秘密吧，再犯那种事情的话，你们实际体验到的，要知道有的时候誓言，可是很准确的哟。”
　　两人惊魂未定，在听到白夜说这话，如同，小鸡啄米般不断的点头。
　　那眼眸之中，还带着惊恐的神色，绝对不想再次体验那一种被撑爆的感觉
　　白夜慢慢的站起身，拍了拍手好了：“搞定了，那我就不打扰你们。”
　　说完后白夜就向着自己房间里走去，准备把小兰哄醒。
　　毕竟帮了毛利小五郎，得收取一下酬劳才行啊。
　　毛利小五郎看着白夜离去的背影，又看了另外两人惊魂未定的模样。
　　双手插在衣袖里摇了摇头，觉得这一次的同学会有可能是最后一次同学会了，以后再也没有了。
　　看着那张发誓言的纸条，不动声色捡了起来，揣进兜里。
　　来到外面后拿，这打火机就将纸条烧了。
　　毛利小五郎觉得。
　　并不只是誓言的问题。
　　也有可能是这是纸条的原因。
　　最重要一点，是白夜写的才奏效。
　　毛利小五郎的感觉没错。
　　确是白夜写的才奏效。
　　刚才的那誓言，包括法则的约束，也是白夜干的。
　　还给两人施展了一下真实的幻术，让他们体验一下食岩之刑。
　　也是因为发生这件事情，这场同学会，就这么不了了之。
　　谁也没想到，这学同学会发生这种事情。
　　这就是所谓的知人知面不知心，人心险恶，这并不是，道听胡说的这是千百教训的总结。
　　毛利小五郎坐上了独自回家的火车。
　　至于白夜跟小兰两人还在旅馆里。
　　毕竟两人的时间还没到。
　　独自回到毛利侦探事务所的毛利小五郎。
　　坐在窗边看着外面的风景，看那样子，非常的惆怅疲惫。
　　为自己那好友感叹。
　　实则毛利小五郎正在观察路上的行人。
　　尤其是某些女孩子，如果在一阵微风吹过的话。
　　毛利小五郎的锐利的眼神会使，瞬间锁定那些女孩子的裙底。
　　可以说，毛利小五郎立刻调整了自己的心态。
　　再说这一次同学会也没有死人。
　　只不过这同学聚会，变成老死不相往来了。
　　白夜与小兰又过了几天才回来。
　　回来的那一天，正好是周末，柯南跟往常一样跟，少年侦探团的人玩耍。
　　应该说是少年侦探团的人来叫柯南。
　　不过这少年侦探团，玩耍的地区。
　　时不时的，会经过毛利小五郎的侦探事务所。
　　白夜搂着小兰的纤细的腰肢，两人亲密无间的在路上走着。
　　小胖子元太在看见白夜的时候，立刻噔噔噔的跑了过去，满脸惊喜的喊道。
　　“是做饭非常好吃的大哥哥。”
　　圆谷光彦，吉田步美，两人也紧随其后，柯南也不情不愿的跟了过来。
　　白夜望着这少年侦探团，伸手揉了揉所有人的脑袋，尤其是柯南重点关照。
　　前段时间校园祭的时候也跟这少年侦探团都认识了。
　　毕竟在学院祭得最后那一段时间，少年侦探团还闹了一个乌龙。
　　“你们在这里又玩侦探游戏，不要在街道上乱跑，万一出了什么事情？那可就不好了。”
　　听到这话，剩下的三人都嘿嘿嘿的傻笑。
　　柯南只是嘴角抽搐，带着尴尬的笑容，谁能知道他现在的心情啊。
　　面对抢了自己曾经的准女友的情敌，还要装出一副小孩子的模样。
　　柯南用余光看了一眼小兰，发现小兰一副懒洋洋的模样，靠在白夜的身上。
　　小兰，现在的样子就像一朵盛开的鲜花一样。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　柯南瞬间明白，小兰怎么会成这个样子，加上这段时间，没有见到小兰与白夜。
　　事务所里只有毛利小五郎的存在，再加上两人拖着的行李箱。
　　不出意外的话，两人去旅游了。
　　如果有毛利小五郎在的话，柯南还不想什么？
　　正值青春的女生与男生出去旅游，不发生点什么，怎么能说的过去啊。
　　再加上小兰现在这一副懒惰的表情，柯南能联想到了很多事情。
　　原先的时候还抱着一副幻想。
　　毕竟相处了十几年的感情，怎么能说忘就忘记呢。
　　现在柯南瞬间感觉到一阵冷风吹过，同时感觉到玻璃破碎的声音，那一丝幻想也没有了。
　　能从小兰的表情上看来，小兰真的非常的幸福快乐。
　　柯南心中瞬间泛起了凄凉，心中又升起了，那天晚上发现白夜与小兰两人在一起的那幅画面了。
　　在心中默默的叹了一口气，释怀了，觉得自己这段时间就像跟踪狂一样，还不如多查一下黑衣人的事情。
　　白夜也在悄悄的观察着柯南的表情变化，看到对方的表情。
　　从惊讶到惊悚然后到心灰意冷的转变，到又到最后的释怀。
　　在这短短的几秒钟内，经历了很多次变化，可以称之为表情相当的丰富。
第1393章几天后的回家
　　小兰望着少年侦探团的几人，随意叮嘱了他们几句后。
　　就与白夜回到的毛利侦探事务所里面。
　　回到家里的小兰算是松了一口气。
　　望着帮自己，提着行李的白夜。
　　脸颊上浮现出淡淡的微红，想到这几天的事情。
　　两人除了在外面游玩，基本上在房间里没有出来过。
　　甚至还有很多次在温泉里。
　　而且在这回来的火车中，小兰都感觉到奇怪，那一节列车基本上没有什么人。
　　两人甚至还在火车上......
　　想起这件事情，小兰就有些不好意思(????ω????)。
　　还摸了摸自己的肚子，觉得自己这几天得休息一下。
　　这几天白夜也没有过多的打扰，帮小兰放好行李。
　　给毛利小五郎打了个招呼又拿了一些伴手礼，而且是毛利小五郎，最喜欢的一些东西，就离开了。
　　白夜在回家的时候看了一眼在空地玩耍的，少年侦探团。
　　看着柯南坐在高处，望着天空，一副沉思的态度样子。
　　觉得自己是不是？把那解药的配方丢给对方。
　　毕竟那种配方对于白夜来说很好破解的。
　　按照阿笠博士那个手段，对方想要合成的话，应该很简单。
　　毕竟那个可以提高，身体素质体力的球鞋，不是谁都能发明出来的。
　　就是不知道恢复原状的柯南，会做出什么样的选择。
　　白夜嘴角不由自主的勾勒起一抹微笑，觉得这有点意思。
　　不过想了想算了，还是让柯南保持这样的样子比较好。
　　同时觉得檀黎斗?神这个马甲，适当的时候展示一下吧。
　　接下来，白夜又在思考用这个马甲该做什么呢？
　　还举行一次大型活动，还是释放游戏病毒。
　　白夜想了想，在这个科学的世界里。
　　电子产业不太发达，游戏病病毒不太好，有可能发展不起来。
　　随后白夜废弃了这个想法，过段时间让马甲出来一趟就行。
　　白夜一边这么想着，一边来到了自己家门前，打开房门。
　　赤木量子穿了一身居家服，哒哒哒的跑了过来。
　　见白夜回来后，直接扑了上去，毕竟这可是一个星期没见面了。
　　白夜觉得赤木量子成长了不少，尤其是胸前的前置装甲，比以前来说大了一圈。
　　当天晚上，在好莱坞，在整个自由的国度，所有的电视电脑信号都在被劫持。
　　上面出现了檀黎斗?神，鼻孔看人的模样。
　　开始了他的演讲，简单的来说。
　　这自由的国家真的自由吗？
　　教会真的神圣吗？对方声称是上帝的牧羊人，在现实生活中，他们真的高人一等吗？
　　那种语言带着神奇的魅力，让听到的人，包括那有着虔诚信仰的人。
　　都开始转变了思维，应该说跳出了那个思维的框架，开始思考了自己人生的意义。
　　当然，也有一些思维非常新奇之人，当天晚上就拿着燃烧瓶向教堂里投掷。
　　而且这烧毁教堂的人，还是当地的一个神父。
　　而且这个神父过得非常的苦，妻子，儿子离去，房屋的烧毁，好不容易攒下的钱也被洗劫一空。
　　以为是上帝给他的考验，现在想明白了，去他妈的，这哪是上帝的考验，那只是人心的险恶而已。
　　时间来到了第二天，这个自由的国度展开了轰轰烈烈的烧毁教堂的行为。
　　教堂的那些经营者们内心里在滴血，政客也在滴血。
　　要知道教堂也是他们政治中不可缺获得的一个。
　　如果没有了教堂的存在的话。
　　会有很多人在思考自己人生的含义，统治起来就变会变得非常的麻烦。
　　不过这个时候政府不能出手，也不能发表什么建议。
　　要知道他们手底下的兵也都参与了那一场行动之中。
　　也就是短短的几日，突然冒出了一句消灭犹太人。
　　一些财阀势力也参与其中，对于某些财阀来说，这正是一个好机会。
　　因为他们早就看那些犹太人的势力不爽了。
　　只不过这种乱象也是过了一段时间压制了下去。
　　毕竟该杀的都杀完了，原本那些没有工作的人们也都得到了工作岗位，物价方面也变得非常的平价。
　　也不用向教堂进行捐款什么的，发现自己的生活变得更好了。
　　宫野志保在得到这个消息后，只是淡淡的一笑，说了一句。
　　“不愧是檀黎斗啊。”
　　只不过这句话刚说出口。
　　耳边就传来的是檀黎斗?神，不是檀黎斗。
　　至于白夜这边，也发生了很多事情，简单的来说，有死神光环的存在。
　　再加上不干正事的米花市居民，这两者叠加不是1+1大于二的问题。
　　柯南也不出现在了侦探所事务所门口，正在全力追查黑衣人的下落。
　　只不过非常可惜，黑衣人组织的唯一两个干事的人，也被发配出去寻找宫野志保。
　　到现在还没有什么踪迹。
　　这一天白夜跟小兰走在山间的林间。
　　两人受到园子的邀请，来到对方家的山间别墅。
　　参加一个小型聚会。
　　在森林间的小道上走着。
　　白夜一边走一边说道。
　　“这聚会的地方，有点太过阴森，还有点像案发现场。”
　　正在看地图的小兰尴尬一笑，看了看周围高耸的树木。
　　时不时就传了一声恐怖的鸟鸣。
　　还有风吹动树木发出的声音，再加上这现场的气氛，不由自主的打了个冷颤。
　　“我也是这么觉得的，也不知道园子的姐姐为什么会选择这个地方聚会，白夜，你说这个地方会不会有什么命案发生。”
　　白夜看了一眼远处，嘴角勾起一抹神秘的笑容：“小兰你猜呢？”
　　“我猜让我猜什么？要在这里装作谜语人，好不好。”小兰表情有些无语，
　　“你直接告诉我答案好了。”
　　白夜摇了摇头。
　　“只能说如果我不在的话，这里100%会发生命案，怎么发生命案吗？我就不知道了。”
　　小兰听着这话，已经习惯了。
　　毕竟这段时间里也经历过很多事情。
　　甚至晚上还跟着白夜去了一趟墓地，超度了一下亡魂。
　　看着那亡魂进入一道火红色的大门。
　　不过超度完之后，小兰瞬间感觉到身体不一样了，有一种神清气爽的感觉。
　　按照白夜说的话，那是超度亡魂所获得的功德之力。
　　毕竟有一些亡魂逗留在世间，那是不允许的。
　　人有人间道，鬼有阴间路。
　　就在两人好不容易找到那个别墅的时候。
第1394章死亡，可不是什么？最恐怖的惩罚
　　看到一个穿着黑袍的怪人。
　　还用一种独特的眼神看了他们一下。
　　白夜这个暴脾气，最恨这些装神弄鬼的家伙了。
　　虽然知道是谁，高桥良一食品公司员工，丰满系巨汉。时年25岁。
　　大学时代在影音研究社团负责道具。
　　因大学时期友人德本敦子的剧本被池田知佳子剽窃后自杀。
　　为复仇策划本次杀人事件。
　　白夜要教教他，真正的死亡并不是物理上的死亡。
　　是让对方永远痛苦的折磨之中我，这才叫真正的复仇。
　　从旁边的树枝上折了一个树枝，唰的一下就扔了过去。
　　那树枝就像利剑一样，直接插入了那个黑袍怪人的脑袋上面。
　　在黑袍底下的高桥良一，咕噜一下子咽了一口口水。
　　瞬间向着别墅里面跑去，那逃跑的姿态非常的狼狈。
　　紧接着，白夜又捡了一块石头扔了过去。
　　击中了对方的腿弯处，对方立刻跪在了地上，绷带怪人的道具也坠落在地上。
　　白夜与小兰快步的来到了桥对岸。
　　迅速的将的高桥良一控制了起来。
　　高桥良一立刻流下了悔恨的泪水。
　　可恶，他的计划还没有实施，还没有为墩子报仇，就这么被抓起来了
　　白夜明知故问道：“你哭什么哭，看你这样子，还哭的很伤心，有什么事情可以跟我说一下嘛。”
　　高桥良一心里有些崩溃扯着嗓子说的：“我让我说些什么？你这家伙破坏了我的计划。”
　　房屋外面的动静立刻引起房屋内部所有人的注意。
　　园子与她姐姐铃木绫子，还有其他人全都呼啦啦的，从别墅里走了出来。
　　太田胜现在是进口车经纪人，今年24岁。
　　大学时代主要在影音研究社团担任主角。
　　角谷弘树现在是电影杂志编辑，今年25岁。
　　大学时代在影音研究社团任摄影师。
　　还有高桥良一的复仇目标。
　　池田知佳子现任工作编剧今年24岁
　　一个卑鄙的剽窃者，靠着剽窃创造者的剧本一举成名。
　　众人看着地上那散落的绷带怪人道具，还有被摁在地上的高桥良一。
　　不明白是怎么一回事。
　　铃木绫子觉得白夜这么做，肯定有他的道理，轻声问道。
　　“白夜先生，这到底是怎么一回事。”
　　“是啊，白夜这到底发生什么事情了。”园子大大咧咧的来到了白夜面前。
　　高桥良一已经知道自己的计划，没办法完成了。
　　绷带怪人，可是他的计划中的一部分。
　　现在没了绷带怪人，他也没有带其他的道具。
　　干脆就破罐子破摔。
　　高桥良一满脸仇恨的望着池田知佳子。
　　“你这个卑鄙的剽窃者，害死敦子的罪魁祸首，拿着墩子的作品，获得了奖项，是不是觉得很舒服啊！。”
　　铃木绫子等人听到这话表情十分震惊，都不由自主的张大嘴巴瞪大了眼睛。
　　猛然扭头看向池田知佳子，同时还下意识的向后退了几步。
　　这动作已经说明了，没想到当年墩子的事情竟然是你做的
　　池田知佳子表情方面根本绷不住，原本以为当年的事情。
　　因为对方的死亡永远埋在山谷之中。
　　没想到还有知情人的存在因为对方的死亡永远埋在她的心里
　　池田知佳子，露出了一个比哭还难看的笑容，急忙对着周围解释。
　　“你们别听他胡说，我根本没有害死墩子，也没有剽窃对方的作品，这些年我靠着我在工作上已经证明了。”
　　对方说这话再加上那慌乱的神色，显然有，此地无银三百两的太多了。
　　白夜笑道：“我说你还是别装了，你的神情变化，有你的双腿快要抖出筛子来了。”
　　“你以为靠着剽窃来的东西能吃一辈子吗。”
　　“要知道天才是1%的灵感，加上99%的努力。”
　　“虽然努力过而重要，但是那1%的灵感，比起那努力来说更加重要。”
　　“你觉得你有那个天赋吗，园子来叫我来玩的时候，说明了你们的情况，尤其是你的情况。”
　　“我还稍微看了一下，你写的那些剧本拍摄的电影。”
　　“按照我的审美观那些只是一些垃圾电影，就是那个青色王国还比较好看一点。”
　　“后面那些，关有关于你写的剧本电影怎么说呢，一个人的剧本风格能那么多变吗。”
　　“还说你没有什么灵感，那些东西都是你剽窃来的。”
　　池田知佳子听到这话，连忙后退了几步。
　　因为白夜说的没错，自己的确没那个天赋，写不出那样的剧本。
　　今年发布的剧本，除了前两个是自己写的之外。
　　后面的基本上都是她秘密花钱购买的。
　　白夜目光又看向装作绷带怪人的高桥良一，抬手敲了敲对方的脑袋说道。
　　“你这家伙也是傻，你想为你朋友复仇？也不应该用这种方法。”
　　“这些年你应该收集了很多证据吧，要知道没有天赋的人，走了一次捷径之后。”
　　“总会再走一次捷径，最报复的最好的方法是将对方捧到高处，再跌下神坛。”
　　“要知道那些高高在上的人，在落下来的时候，那种感觉，会产生强大的心理落差，免会产生某些问题。”
　　白夜说的这话给高桥良一，打开了一扇全新世界的大门。
　　对于池田知佳子，简直就像恐怖的言语，跌在地上喊道。
　　“你们不能这么做，当年我只是一时贪心，一时极度犯了错，你们不能剥夺我的人生。”
　　白夜慢慢的站起身，松开高桥良一的束膊。
　　双手插在兜里，望着那无能狂怒的池田知佳子。
　　“为什么不能这么做？当年你剥夺了一个人的梦想，让对方陷入绝望黑暗，你当时是什么样的感觉？是感觉到开心。”
　　“这是你种下的因，得到的果，全都是你自己做的，还能怪得了别人。”
　　高桥良一整理了一下衣服，冷哼一声。
　　“这位先生说的对，我不应该想得这么简单的复仇方法，你的证据我可是收集到很多，和你交易时候的录音什么的。”
　　最后对着白夜深深的鞠了一躬，然后头也不回的，走上了吊桥。
　　池田知佳子像一个疯婆子一样，连忙追了上去，嘴里疯狂的嘶吼着。
　　“不能，你不能这样，你不能夺走我的人生夺走我的前途。”
第1395章这锁车的人
　　只不过对方穿着高跟鞋，跑了没两步就摔在了地上。
　　对方可不是什么女武神，穿着高跟鞋跑步的强人。
　　众人望着那跌落在地面上灰头土脸的同学，都感觉到很惆怅。
　　完全没有想到，墩子当年自杀的真相竟然是这个样子。
　　也明白了池田知佳子，一提起墩子的名字就发火，感情是心虚。
　　这件事情到此就结束了。
　　不过，这个同学会，估计两年聚一次的规矩没有了。
　　可能永远不会再聚会了，人就是这样。
　　不管是什么东西，都会很快的遗忘掉的。
　　这场聚会也没有继续下去，已经发生了这样的事情，在得知了当年的真相，也没有人想要继续下去的情绪了。
　　白夜园子与小兰走在下山的路上。
　　园子轻声喃喃道：“没想到当年的事情的真相竟然是这样的，当红编剧家靠着抄袭上位。”
　　“是啊，谁能想到是这么一出呢？”小兰也有些感叹。
　　白夜将两人抱入怀中。
　　“我说你们两个感叹什么感叹？要知道这个世界上的黑暗远比你们想象的要多得多。”
　　“现在你们想那么多干嘛，过好当下不就行了嘛。”
　　小兰与园子俏脸上都浮现出有着淡淡的绯红的。
　　三人下了山，来到附近停机车的地方。
　　白夜看着机车上的锁。
　　怎么说呢？
　　感觉这锁。
　　不管是哪个国家，哪个世界都有啊。
　　而且在这个偏僻的角落，还有人来上锁。
　　小兰与园子，两个人看着眼前这一幕，笑得花枝招展。
　　白夜也没说什么，用着平淡的眼神望着对方。
　　就让两人笑吧，等一会两个就笑不出来了。
　　白夜随手捡了一个小铁丝。
　　稍微捣鼓了两下，啪嗒一下子就捅开了。
　　没过多久就来到了附近小镇的旅馆。
　　小兰与园子很快就，进入婴儿般的睡眠之中。
　　白夜风水业务。
　　估计是有园子老爸的宣传，很多财阀的人会找白夜看风水。
　　再加上布置的那些风水阵的确有效，能感觉到自身的身体情况比以前好上太多了，还有家里的事业也蒸蒸日上。
　　可以说，白夜在那些财阀，一些大家族中，可是相当有名声。
　　当然也遇到了很多挑衅的，白夜这个行为完全是抢了他们的业务。
　　至于白夜布置的风水阵。
　　他们没办法破掉，也没办法更改。
　　也没办法看出这风水阵到底是干什么的。
　　今天的白夜来到一个新客户面前，其实也算是以前见过面的人。
　　之前的豪华客轮杀人事件的幸存者。
　　簱本夏江也是簱本集团的现任的话事人。
　　现在对方穿着一身得体的西服，一副非常干练的打扮
　　跟之前的小白花不一样，成为了一个女强人。
　　毕竟在这些吃人不吐骨头的世家里。
　　如果你不强的话，就会被吃掉。
　　簱本夏江微微的鞠躬：“麻烦你了，白夜法师，还有好久不见。”
　　白夜摆了摆手：“不用谢我，我也是拿人钱财替人消灾。”
　　“不过我的规矩你应该懂的，我不想做的事情，我会接着就走。”
　　簱本夏江点了点头：“我知道白夜法师的规矩。”
　　白夜拿着罗盘在对方的家里转了几圈，然后折了几个摆设，变动了一下方位。
　　随后又说了几个地方让对方，建造一些东西。
　　白夜收起罗盘说道：“好了，我办到的只能这些了，会让你运势稍微有些上升，但是能不能做到？后面的事情还得靠你自己。”
　　簱本夏江面带微笑：“谢谢你了，白夜法师，时间也不早了，在这里吃个饭吧。”
　　“我已经让厨师准备好了，全都是正宗中华料理。”
　　白夜点了点头，并没有否决对方的提议。
　　毕竟这次真不早了，吃完饭再走也行，毕竟对方也没有什么想法。
　　跟自己之前碰到那几个财阀的人不一样。
　　怎么说呢？请自己吃饭，在那饭菜里总会下一点什么东西。
　　还甚至明目张胆的说要把自己的女儿给她当情人什么的。
　　怎么说呢？不愧是资本家，光想着一些好事。
　　最主要是白夜的说法。
　　还有能力，都非常的灵验，所以才出现这种状况。
　　就在这里简单的吃了个晚饭。
　　在白夜骑着机车在路上行驶着突然停了下来，望着前方说道：“好了，别躲了找我有什么事吗。”
　　随着白夜话音落下突然有一个道士打扮的人出现在白夜的面前。
　　微微鞠躬：“在下见过道友，能跟道友聊一下吗。”
　　白夜看着眼前这个道士，法力算是高山之辈。
　　估计是看出自己布置的那些风水阵的功效了。
　　那位道士捋了捋自己的胡须面带笑容说道。
　　“道友，你真是大手笔，布置那样的风水大阵，我真是甘拜下风。”
　　“道友你不怕遭天谴吗，这样的话，你有可能晚年不祥啊。”
　　白夜呵呵一笑：“我说老道长，你别在这里打什么马虎眼了，你说我晚年不祥。”
　　“你做的那些事情，你觉得你晚年就可以非常美满了吗。”
　　老道长面带笑意，正义言辞的说道：“我做我该做的事情，我问心无愧。”
　　“老道长，既然你都说问心无愧了，你觉得，我会害怕那种事情的人吗。”
　　对面的老道长听到白夜这话。
　　忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　是啊，要是怕这种事的人就不会布置种风水大阵了。
　　要知道那风水大阵，他看着都有些心惊后怕。
　　完全是奔着灭国去的，只要那风水大阵一场，这里没办法凝聚国运。
　　建立不了任何国家，而且对方原本的气运也会被打死，永远收不回来。
　　而且严重者，可引起小型的天灾。
　　破除了这风水大阵会引起，强烈的地龙翻身，并且会斩断此地的龙脉。
第1396章为您介绍一下我们伟大的神明
　　要知道他这次前来。
　　也只是准备对富士山还有其他的火山地带，小小的动一下手脚，并没有想干别的。
　　在路过一家富贵人家的时候突然看到。
　　那国运的正好流入这个家里。
　　于是乎，探查了一番，发现不知道哪方高人布置了风水大阵。
　　连番打听下才打听到了白夜的信息。
　　“我说老道啊，这种事你先别掺和了，回去慢慢养老了。”
　　白夜随手一挥，原本的这位老道长刷的一下子就回到了自己的道观里。
　　手上还出现了一个小瓷瓶，耳边又传来这么一句话。
　　“好好修行，等以后再来吧。”
　　这老道士看着手里的瓷瓶，又望着远处的天空，感叹。
　　真是时也命也，没想到这一次出心血来潮出去想搞事，竟然得到这么大的机遇。
　　老道士已经有判断了，不出意外的是，这些各位有可能是出来游玩的大佬。
　　既然有大佬出手，他也不去搞事了。
　　安安心心的修行好了。
　　等下一次大限将至，再去别的国家搞事。
　　至于那个国家嘛。
　　老道士觉得估计再过一段时间，估计会被大佬玩没了。
　　只是想到那边的风水大阵，可惜了那片土地了。
　　老道士是觉得大佬肯定会考虑清楚的，剩下的就是国家方面的事情了。
　　不过想到国家的事情，觉得这段时间还是躲一躲的比较好。
　　与此同时。
　　在戈壁滩中，某位姓钱的同志。
　　在外出探查的时候，突然捡到了一个，从表象上看去，有些平平无奇的玉佩。
　　刚要准备上交，就做了一个梦。
　　梦到自己出现了的一个不一样的地方。
　　出现在一个真实的世界之中，那个世界说不上来。
　　因为他掐了一下自己，感觉到有点疼。
　　脑海里出现了一句话，难道自己到了另外一个世界。
　　这时突然一个穿着白袍的人凑到他的面前，抱着一本书，突然说道。
　　“麻烦你打扰你一下，为您介绍一下我们伟大又慈爱的神明。”
　　姓钱的同志也没有害怕，看着眼前的白袍人，觉得先是了解一下这个教派吧，入乡寻随俗。
　　白夜教团的白袍人，面对姓钱的同志的话，并没有推辞什么，反而介绍起来这个所在的地方。
　　这是一个多元宇宙交流的网络平台，这里有很多的种族。
　　钱同志听了几堂关于，神明宣传的课程。
　　只不过听到那白夜圣经上写的那些话。
　　感觉是现代人无聊时写的一些日记。
　　不过还是加入了这教会里，毕竟这教会福利真是好。
　　甚至还能跟其他宇宙的科学家交流，虽然他插不上什么话，但是开拓了一些新的眼界。
　　又去了一下这多元宇宙的资料库，因为这个网络世界也是一个多元宇宙。
　　单独资料方面，就可以占满好几个宇宙了。
　　他去的地方只是基础科学区。
　　因为这里只开放基础科学区，因为每一个宇宙走的道路不相同。
　　不能在每个世界完美复制，只是基础科学区，可以通用大部分的宇宙。
　　当然，也有一部分宇宙的基础科学不一样，对方是走的玄学。
　　单独基础科学，钱同志觉得自己那个世界的人要吃透的话，估计得花上好几个世纪。
　　因为超光速飞行引擎也是在基础科学之中，甚至还看见了好几种的超光速引擎。
　　那些好高骛远，他反而是现在看的一些关于材料构成的公式。
　　包括核聚变可控性，核聚变可控性，冷聚变的公式。
　　还有一些关于生物科学的。
　　图书馆的人知道他是新人后，建议他看的。
　　对方就像一块海绵一样开始贪婪的吸取，自己能得到的知识。
　　也不知道过了多久，觉得是时候该回去了。
　　再一次睁开眼睛的时候，发现一堆人围绕着自己。
　　钱同志才知道自己睡了有三天了，又看着手中的那一块玉佩。
　　了解的信息中，这块玉佩应该可以当做一个信号基站。
　　可以支持最高十个人的进入。
　　感觉到这是一个大机缘，可以让自己的国家一飞冲天的机缘。
　　自己一个人不行。
　　必须找所有人一块努力才可以，立刻找到了国家的最高领导人。
　　之后国家就开始展开了一项秘密工程，谁也不知道。
　　出现了很多的计划。
　　南天门计划的雏形，生物基因计划争取在未来的50年里。
　　让整体国人的寿命提高一倍。
　　现在最初的计划，那就是简易的量子计算机的搭乘。
　　只要将制作出了量子计算机，一切的问题都会迎刃而解。
　　还邀请了全国着名的那些道观的道士前往。
　　因为这个简易的量子计算机。
　　是一个关于玄学科技的世界的产物。
　　还有最重要的一个计划。
　　那是建造一个庙宇，那庙宇上写着两句话，反正不要钱，多少信一点。
　　只不过这个庙宇，只有少人知道，因为还没到完全公布的时候，等什么时候国家国力强盛了，再将这个庙宇公布出去。
　　原本是要打倒这些封建主义的，但是这个庙宇他娘的真管用啊。
　　那些基地里，会出现这样一个现象，每天早上。
　　会看到一些科学家和一些武装士兵，在那庙宇面前高举双手大喊。
　　“啊！赞美白夜！”
　　有的急匆匆的冲进实验室，有的急匆匆的冲进训练场。
　　国际上没有任何人发现这边的变化。
　　似乎有一双无声的大手，将那段信息给掐灭掉了。
　　当然，这一切全都是白夜做的。
　　那块玉佩也是白夜放的。
　　毕竟白夜宇宙那边的成熟体系。
　　不用白不用。
　　再说知识就摆在那图书馆里，等着你探索，能学习到是你的事情。
　　要是能根据那些基础科学，走出另外一条道路，那都是宇宙或者是宇宙意识希望看到的。
　　副作用会出现一些狂信徒。
　　对白夜来说，那都无关紧要了。
　　那些称呼什么都无关紧要了，反正在他身上也不痛不痒。
　　这段时间白夜这边也有很多事情。
　　比如毛利小五郎前段时间接到一个调查委托。
　　找一个红色跑车，还有画上的人。
　　那件事情，当场就完美解决了。
　　自从打开阴阳眼。
　　毛利小五郎每次接委托的时候，都习惯性的打开阴阳眼看一下。
　　这件事情解决后，毛利小五郎还吐槽。
　　自己的侦探事务所，什么时候变成了心理诊疗室了？
第1397章毛利小五郎不在家
　　不过还是买了一些关于心理医学的书，看了起来。
　　至于此刻的白夜现在正在毛利侦探事务所里在厨房从后面抱着小兰。
　　毛利小五郎出去了，因为最近这几天他找到了一个委托。
　　只要跟踪一个男人，一天就可以获得50万元的报酬。
　　不过，这次毛利小五郎是出去收集证据了。
　　对方身后跟着一个没有理智的冤魂。
　　正是对方要让他，委托跟踪的对象。
　　可以说这几天白天之中毛利小五郎根本不在家。
　　小兰(????ω????)：“白夜，你别这样啊，爸爸回来的时候该怎么办啊？”
　　“其他的客人来了该怎么办，还有这个味道很难散掉的。”
　　白夜(?ω?)：“放心好了，没有人来的。”
　　小兰(????ω????)。
　　......
　　毛利小五郎查的那些事情吧，也已经不圆满结束。
　　这一天在一个山间的庄园之中。
　　参加企业家四井先生的千金开的生日会。
　　邀请了毛利小五郎跟白夜。
　　虽然白夜没有给他家看过风水，但是名声已经在那里了。
　　面对这种生日会，白夜就坐在角落里，其实他也无聊。
　　主要是陪小兰来的。
　　白夜看着身旁的小兰，在对方的耳边说了几句话，就带着小兰向着门外面走去。
　　毛利小五郎则是在这个宴会中，不断的吃喝，毕竟这就是他来的目的。
　　而且毛利小五郎之所以被邀请。
　　除了对方的名声之外，还找到企业家千金的爱犬，就这样被邀请过来了。
　　就在这宴会快结束的时候。
　　白夜跟小脸红扑扑的小兰，才返回了现场。
　　小兰犹如一汪春水倚靠在白夜身上。
　　因为毛利小五郎喝的酒有点多了。
　　和平常人一样，喝多了酒就忘了自己几斤几两了，要骑着机车就准备要离开。
　　不过还是被小兰给镇压了。
　　喝酒不开车，开车不喝酒，这件事情要牢记的。
　　万一出现什么事情就是亲人泪两行了。
　　不过也出现了一点小小的事情。
　　那就是除了白夜跟毛利小五郎骑来的两辆机车之外。
　　有几个人的车辆全都被扎爆胎了。
　　也不知道谁干的。
　　此时在停车场。
　　很多人看着自己爱车的车胎被扎爆，都开始唉声叹气。
　　立花小姐也就是这个生日宴会的主人公。
　　内心是一个心高气傲的人，跟园子家根本没办法比。
　　立花小姐眉头皱成一团，双手抱在胸前。
　　“爸爸，我不下山了，我在这里住上一晚，明天你再来接我吧。”
　　说完这句话，双手抱在胸前，向着后面走去，就要回到那别墅之中。
　　后面跟着的一些男人。
　　有人提议道：“我留下来保护立花小姐。”
　　其他人也纷纷附和，表示留下保护立花小姐。
　　白夜就在立花小姐刚要走的时候，直接提醒道：“那个，要不你们先报个警？”
　　“你们不觉得这个地方是很好的凶案发生现场吗？要知道这个地方，没有什么信号，没有扯什么电话线吧，移动电话的话估计打不出去。”
　　“再加上这个车辆是故意划坏的，别人的车为什么没有划坏，显然就是想让你们留在这里。”
　　随着这句话说出口。
　　在场的所有人皆是一愣，包括那个还没走的四井先生，表情变得格外难看。
　　看着自己的女儿，严肃道：“立花听话，现在跟我下山。”
　　四井立花所谓的大小姐脾气上来了，指着比白夜的鼻子说道。
　　“你到底谁，你有脸说这些？这些都是我熟悉的人，难道说有熟悉的人杀我吗。”
　　四井先生听到这话，感觉到要坏事，要知道。
　　白夜可是有真本事的，他听他的同行说了，前段时间有一些驱魔师。
　　还有阴阳师找对方我，只不过都被对方弄疯了，可以看出来，这根本不是什么善茬。
　　快步来到四井立花的面前，高高的举起了手掌，一巴掌扇在了对方的脸上。
　　四井立花捂着脸难，以置信的看着自己的爸爸。
　　“爸爸你居然打我，为什么要打我，我做错了什么。”
　　四井先生根本没有理会自己女儿那副表情，反而来到白夜面前，深深的鞠了一躬。
　　“十分抱歉，我替我女儿向你道歉，请你原谅她。”
　　白夜淡然一笑：“你的道歉我收下了，至于原谅他嘛，那不关我的事情。”
　　“你女儿做的事情，你应该知道，我送你一句话多行不？义必自毙，种下什么因得什么果。”
　　白夜与小兰两人骑机车，着用绳子将毛利小五郎捆在后座上离开了。
　　在白夜离开后
　　四井先生望着白夜离去的背影。
　　算是松了一口气。
　　但是内心里有些拔凉拔凉的。
　　四井立花看着自己爸爸那一副绝后余生的模样此时也终于发现了不对的地方。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　“爸爸，他到底是什么人？”
　　四井先生望着自己这个女儿重重的叹了一口气。
　　“没什么，你别多想，现在跟我回去，听到没有。”
　　四井立花这次也没有反驳，说要在这里住下，十分乖巧的坐上了车。
　　一枝隆也就是要求留下来的那位男性。
　　望着车辆离去的背影，眼眸中闪过不甘的神色。
　　明明这么好的机会，就这么流逝。
　　很快就隐藏了下去，准备下一次再出手。
　　就在对方准备离开的时候，在这里生活的佣人老婆婆叫住了一枝隆。
　　两人之间不知道，谈了什么话，也不知道说了什么。
　　一枝隆从那之后再也没有跟在四井立花背后。
　　应该说他本人直接消失了，前往了其它的地方。
　　这件事情也都无关紧要了。
　　而且这一天。
　　白夜托着下巴吃着爆米花。
　　一旁的毛利小五郎与小兰，跟着周围人一样，大声呼喊的加油。
　　说实话，白夜觉得这棒球运动有些无聊，规矩他娘的实在是太多了。
　　对于棒球棍嘛，那是一个非常上好的武器，只要大力挥击，就可以做到爆头。
　　尤其是在某些末世环境下，这可比其他的武器有用多了。
　　要知道刀用久了会变钝，这玩意儿要是金属做的。
　　不管是怎么敲，怎么打基本上坏不了，就算是木头做的也是够用了。
　　而且原始社会的第一件武器，基本上也就是这样的大棒。
　　为了不想给自己找什么麻烦，白夜屈指一弹。
　　一个穿着西服，人模狗样的胖子，趴在地上陷入了昏睡当中。
第1398章柯南世界暂离
　　之后又发生了很多事情，也出现了很多的案子。
　　柯南还是没有找到让自己身体恢复的办法。
　　也可以说柯南见到黑衣人的机会真是少之又少。
　　工藤有希子还有工藤优作回国，在阿笠博士那里了解了柯南的最近情况。
　　三人就设计出了一场戏。
　　柯南通过留下来的那些线索，成功的来到了酒店的地点。
　　才发现被自己爸妈耍了。
　　用双手抱在胸前，带着气愤的目光看着自家爸妈。
　　工藤优作带着一张笑脸道。
　　“尽快离开这个危险的国家，跟爸爸妈妈去国外生活怎么样。”
　　柯南稍微愣了一下，点了点头，同意了自己爸爸的提议。
　　如果是按照以前的柯南的话。
　　估计会拒绝自己老爸的提议。
　　并留下来，自己探查那些黑衣人组织的事情。
　　没过几天。
　　柯南就来到了那相当自由的国家
　　开始茁壮成长。
　　也不算是茁壮成长吧。
　　一开始倒是没发生什么，柯南享受了一下温馨的生活。
　　那工藤优作完全没有想到，把这件事情上报给国际刑警的朋友，想让对方帮帮忙。
　　没想到，当天晚上，原本一家三口人享受着温馨的晚饭。
　　接着全副武装的军队人员将大门撞开，第一时间将他们控制了起来。
　　柯南被五花大绑的捆了起来。
　　要知道，这可是返老还童啊，珍贵的标本。
　　当然要好好的研究一下，万一研究出什么跨时代的技术那可是推动全人类的发展。
　　当然，这也是满足那些，资本家的私欲。
　　毕竟权力金钱都有了，也享受过了，更多的是考虑生寿命的原因了。
　　要不然为什么会出现私人医生，私人营养师等一系列的产业。
　　不过说起来巧自从柯南离开后，当地的犯罪水准直接下降了一半多。
　　不过还是有一些人犯罪，这是常年累积起来的怨念压力，是历史遗留问题，没办法解决。
　　那个，相当自由国家的犯罪率瞬间上涨了500%。
　　不过对于那边来说。
　　不算什么了，每一天都有可能会发生枪战，大部分都是会在深夜之中。
　　可以说，柯南被照顾的非常的好，除了每天的体检，就是抽血研究。
　　工藤优作与工藤有希子，在他们朋友的帮助下，成功的被释放了出来。
　　两人都非常的难过，同时也非常的后悔，为什么要把柯南带到这边来。
　　他们思维太僵化了，完全忘记了人心的险恶。
　　柯南想带回来，没办法带回来了。
　　那边发生的事情白夜不知道。
　　也根本没那么新的关注。
　　白夜与小兰，园子，赤木量子，打了个招呼。
　　说自己老家那边发生了点事，过段时间就回来。
　　白夜就这样离开了这个世界，准备过段时间再来，不过还是稍微调整了一下时间比。
　　白夜可不想自己回来的时候一下子过去好几年。
　　（柯南的世界还会再回来的(?ω?)）
　　白夜这边也来到，曾经模拟期间来到的世界之一。
　　现在出现的地点正在一片森林之中。
　　是一个关于龙的世界，作品名字在别的世界叫做星刻的龙骑士。
　　白夜记得当时自己来临的那个时代。
　　龙可是这个世界上最强大的，没有之一。
　　当时还不需要驭龙人这种东西，那些龙还能自由翱翔的天空大地之中。
　　还有奔腾在大地上的各种各样的魔兽，我有一些跟龙可以对抗。
　　有人会和那些龙结缔契约成为龙骑士，那些龙还给他们的契约者提供圣甲，爆发出强大的力量。
　　当时能与龙解契约的人。
　　是少之又少。
　　至于那个时代的人类嘛，虽然说是在夹缝里生活。
　　但是有龙骑士的庇护下，过的还不错。
　　不过，接下来就会衍生出一系列的问题要知道有人的地方就有江湖。
　　尤其是那些贵族。
　　虽然对方的第一代人是敢打敢拼。
　　谁能保证他们的后代是敢打敢拼的，再说那些龙在一代人死亡后，那可不是从小咬大的龙，而是从野生的。
　　要知道，贵族的那一套模式是保证自己的利益，压榨周边的利益。
　　在给予自己周边的子民们一部分恩惠。
　　又或者是另外一些贵族只要保证自己的领民活着就行。
　　再加上他们第一代的人有龙的庇护，建立起的权利。
　　想要延续下去，就必须在拥有自身的权利才行。
　　白夜记得自己当时也算是天崩开局吧，那个时候自己父母双亡，吃百家饭长大了。
　　是受不了那些奴隶主贵族的压迫。
　　准确的来说，是受不了那个时代的街道上，到处都是粪便的样子。
　　城市外面也堆积了很多。
　　也没有人清理在地面上积累了厚厚的一层。
　　在经过太阳一暴晒，又或者是遇到下雨天，那味道别提有多酸爽了。
　　搞得一些魔兽跟龙，根本不敢不想上这里来。
　　当然，这样也算是防护手段。
　　直接揭竿起义，起义的非常成功。
　　很快就将那座城池掌控在其中，下等第一件命令是先打扫城池。
　　建立公共卫生间什么的，随地大小便的话，需要罚款。
　　后面又连续攻略了很多城池，有的需要打扫卫生，有的则不需要，毕竟有的治理的还算比较好的。
　　也只是在城市的环境下那个时代，是腐朽的时代。
　　白夜还记得，在这征战之中，突然有一只龙看上自己了。
　　对方有化作人形一头鹰粉色的秀发，两个长长的长角，身形前凸后翘，长在了人类的每一个审美观上。
　　是一点不好，白天自己骑对方，晚上那一只巨龙想骑自己。
　　白夜想到当时的自己好像没让对方得逞。
　　毕竟当时的工作太多了，每攻略一个玩的都得发布新的法令，招收工人清理城市，制造下水道系统。
　　终于在那乱世之中，建立起了一个比较中规中矩的国家。
第1399章过往之事
　　白夜记得自己非常的感叹。
　　感叹的终于不要闻着城市里有那种恶臭的味道了。
　　这句话也是在建国的那天当场说出来的。
　　还严厉批评了自己革命之前的城市环境。
　　还列举出了那种城市环境，会发生什么事会长什么病。
　　白夜还记得当天演讲的时候下面这些人全都鸦雀无声，每个人都低着头，似乎在反思着什么东西。
　　就连那些跟自己走南闯北。
　　打下这个国家的那些老伙计们，都捂着脸，觉得根本没脸见人了。
　　不过，这开国仪式还是圆满完成的。
　　只不过到了这个领导人后。
　　白夜也记得当时就是有处理不完的工作。
　　还得定下很多方案处理一些喜欢破坏城市的龙，还有魔兽。
　　还得向着其他的地方进行征讨。
　　发布政策将能统一的全都统一。
　　觉得自己还有一点记忆，还推行了一下方块字。
　　刻度尺度全都统一。
　　在大力发展魔导工业科技。
　　给研究人员提供了很多思路。
　　研究出了各式各样的新式武器，比如魔能大炮，魔能战甲。
　　在那短短的几十年里，迅速发生了翻天覆地的变化。
　　每个城市都有了简单的防护力量，最起码，面对某些魔兽或者是巨龙有了反抗之力了。
　　随后，随着大力的发展，局势很快就发生了翻天覆地的变化，可以说是两极反转了。
　　带领着自己的那些全副武装的铁骑，还有众多的龙骑士打下了大大的疆土。
　　还找到了一些生活在其他地方的人。
　　在他的友好邀请下对方成功的加入了这队伍之中。
　　自家的龙时不时的，会给自己喂一下龙血，这喂龙血的样子是嘴对嘴的。
　　那嘴唇的温度，还有对方的温度，很柔软的。
　　在发展到了一个时期，就开始了平稳发展，要知道，打仗是打后勤的。
　　白夜记得自己死的稍微有些悲惨，没有死在战场上，也没有死在跟那些龙的对决之中，反而死在了自己的工作位上。
　　白夜又默默的叹了一口气，这一世的经历怎么说呢？还算是比较好的。
　　看着这一片茫茫的森林。
　　又看了一眼驻扎在森林之外，各个国家旗帜，还有那上面拉着横幅全都是方块字。
　　觉得略微有些惆怅，其实也没有多少惆怅。
　　在来到这个世界，白夜已经给自己建立的那个国家算了一卦。
　　当时建立的那个国家。
　　传承的不算时间长，也不算时间短正正好好1000年。
　　就跟别的西幻世界一样，那个帝国到最后还是分裂了，众多的科技遗失了。
　　之后的世界变化就是成了，合久必分，分久必合。
　　现在正处于分裂状态。
　　虽然分裂了很多国家。
　　还是，用的统一的度量衡，统一的文字，说的语言也都是统一的。
　　留下的那些理念什么并没有断绝，总有一天，会有人再次出现，将这分裂的国家再次统一。
　　毕竟那一颗统一的种子种下，就是不可能再磨灭的。
　　白夜来到那片森林里，准备去见一下自己的老朋友，也就是龙族之母龙母。
　　刚走没两步，就听到一个小女孩的哭声。
　　顺着那声音寻找过去
　　找到了一个脚崴了的金发少女，蹲在角落里抹着眼泪，伤心的哭着。
　　身旁还有一个白色的玩偶。
　　白夜思考了一下，想起来了。
　　这也算是，星刻的龙骑士的女主之一某个冰山王女。
　　怎么说呢？那其实只不过是对方的伪装这其实是一个大傲娇。
　　毕竟生活在王宫世家还是一个女性要么就是沦为联姻的工具。
　　要么就是靠着强大的武装保护自己，维护着自己的权利。
　　看着这个哭泣的小朋友。
　　白夜走上前去，语气柔和的说道：“怎么了？你怎么在这里哭呢？”
　　西尔维亚·罗雷亚蒙，听到这陌生的声音，慢慢的抬起头来。
　　看着白夜稍微一愣，她记得这里根本没有什么大人吧，对方怎么来到这里。
　　不过她也顾不到别的了，就把自己身上的事情，说了一遍。
　　“没什么问题，不是想要龙吗？我带你去，我现在先治疗一下吧。”
　　白夜轻轻的一挥手，西尔维亚·罗雷亚蒙扭伤变得有些红肿的脚踝，迅速的消肿
　　西尔维亚·罗雷亚蒙感觉到自己脚腕处不疼了，站起来还蹦哒了两下。
　　感觉到自己脚踝处不疼了。
　　白夜来回看了看，并没有看到其他人，又望着眼前哭泣的小女孩
　　看着对方这副模样，向着前方伸出手，尽量的带着和善的笑容。
　　“走吧，我带你去。”
　　西尔维亚·罗雷亚蒙听到这陌生的声音。
　　抬头望着白夜，嘴角挂着淡淡的微笑，还有那温柔的眼神注视。
　　有些不好意思，脸颊出现淡淡的绯红，将手放入了白夜的手心里，忍不住抽泣了两下。
　　白夜拿起旁边白色的小龙玩偶，塞到了对方的怀里。
　　揉了揉那颗金色的小脑袋。
　　西尔维亚·罗雷亚蒙脸颊有些微红，还是有些不好意思的。
　　看着不眼前不好意思的小女生。
　　白夜也没有在意，就这么手拉着手，在这片广阔的林海里走了起来。
　　西尔维亚·罗雷亚蒙，在这期间并没有说什么话，说一直都观察着身旁的白夜，感觉到有些好奇。
　　她听家里人说过，这片森林里除了龙之外，也只有跟他们同样大小的小孩子，因为龙母不喜欢。
　　心中好奇对方是怎么来到这里的？
　　走着走着，两人便来到了一个隐秘的场所。
　　空中漂浮着一个光球，光球里有一颗白色的蛋。
　　白夜对着光球招了招手，那光球瞬间来到了白夜手心上方。
　　形成了一颗乳白色的蛋。
　　白夜将这颗龙蛋送到身旁的小朋友面前：“给你拿着吧。”
　　西尔维亚·罗雷亚蒙眼睛瞪得大大的，看着眼前这个龙蛋，眼眸中透露着兴奋与开心。
　　立马抱住眼前的龙蛋，跟对方签订的契约，契约过程非常顺利。
　　因为这还是有白夜的干涉。
　　如果没有白夜，干涉的话对方契约会非常的麻烦。
　　简单的来说，就会炸掉某个男主角的一条手臂。
　　在契约完成后
　　西尔维亚·罗雷亚蒙扬起小脑袋，刚想要说什么。
第1400章星刻的龙骑士暂离
　　就看着白夜的手指点在了她的额头处。
　　再回过神来的时候，已经来到了森林边缘。
　　西尔维亚·罗雷亚蒙摸了摸白夜点的额头处，看着手背上的契约刻印星刻。
　　又看着那黝黑的森林里，心里想到不知道有没有再次见面的机会。
　　“这个大哥哥的名字，我还不知道呢。”
　　在另外一边的白夜双手插在兜里：“你不出来见一面吗？”
　　随着白夜话音落下浑身散发着神光面色柔和的龙母以人形姿态，出现在了现场。
　　那表情是格外的精彩，从刚才发现白夜的时候，她就感觉到很惊讶。
　　死了那么长时间的人出现在了她的面前，能不感觉惊讶吗？
　　要知道这位可是在这个世界上造成了众多的影响。
　　就连他们这些龙也接受了，他的思想，可以说非常富有人格的魅力。
　　“真是好久不见帝王，你这是复活了？”
　　“不是。”白夜摇了摇头，望着眼前的龙母，伸手点了点自己的脑袋
　　“简单的来说我死后去了别的世界，恢复了记忆后，准备回来看看只是没想这这么多年过去了。”
　　“你们龙族，这些年过的非常艰难啊。”
　　听到这话，龙母发出一声惆怅的叹息声。
　　“唉～”
　　“这都是星球的选择，我们也无能为力，不过还是找到了让种族延续的方法，虽然不知道这个方法能持续多长时间。”
　　说完这句话龙母抬起了手，一颗龙蛋出现在了她的手心里。
　　比平常的龙蛋大了很多向着前方一推出现在白夜的面前。
　　“帝王既然你能做到跨世界，麻烦您照顾这个孩子，这算是我们种族的最后希望了，另外你的此行的目的应该也是她吧。”
　　白夜看着眼前这个龙蛋伸手摸了摸，眼中带着回忆之色，嘴角微微勾起。
　　“说的没错，我此行的目的正是它我曾经的伙伴，你也不用担心，我会照顾好她。”
　　说着，就将这一颗龙蛋随手一挥放入自己的随身空间里。
　　其实也就是影子里面单独构建了一个培育室，并对这个龙蛋进行轻微程度的改造。
　　觉得先离开这个世界吧，反正那颗龙蛋，孵化还得需要一段时间。
　　等什么时候那个蛋快孵化完成的，再来这边一趟。
　　这是白夜又想到了一个很严重的问题，如果算上自己手里这枚龙蛋的话。
　　自己家里应该有三条龙了，无限龙神奥菲斯，羽蛇神露科亚。
　　算了，到时候再说，到时候的事吧，应该问题不大。
　　白夜记得与那条龙签订契约的时候。
　　对方还是挺文静的，就是一直想要有那种独特的想法。
　　至此，白夜来到这个世界的目的，也算是告一段落。
　　什么时候那龙蛋孵化了，什么时候再过来一趟吧，毕竟这也算是对方诞生的时间。
　　其实就是跳跃一下时间，来到这个世界，有点儿早了。
　　白夜悄无声息的离开了这个世界，临走之前，给了龙母一颗树种子，这至于这颗种子能种出什么来，得看对方努力了。
　　白夜靠着之前发的那些，玩家驱动器的定位，来到奈叶所在的世界。
　　来到这个世界的白夜深吸了一口气。
　　突然看见有一个东西从天而降向自己砸了过来。
　　白夜伸手一抓，抓住了一块如同红宝石一样的圣石之种。
　　看着手里这种东西，白夜觉得真是来的早，不如来的巧。
　　当时那个扫把头拉奈叶过来的时候，对方还没有到剧情开始，应该说剧情开始前很长一段时间。
　　白夜稍微观察了一下手里的圣石之种
　　觉得这东西有点儿意思，复简单的说的话。
　　这就是某个魔法文明，通过人工制造的神格，是处于半吊子的范畴内。
　　制造这神格的那个文明，在制造途中，稍微出了点岔子，文明尽数摧毁了。
　　只能说时也命也，如果对方成功了，也算是一飞冲天了。
　　靠着这枚神格，肯定能制作出很多东西。
　　不过也有可能有人靠着这枚神格成为，统治的帝王。
　　不过能制造出神格的文明，应该不会局限于神格带来的力量，会继续往上不断的探索。
　　当然也不排斥另外一些可能性，毕竟有一些文明之人就是鼠目寸光啊。
　　白夜心中有这样的感叹，不过这也不关他什么事情。
　　他来这里的目的并不是为了这个神格。
　　白夜准备先去奈叶的家的产业，翠屋看看。
　　然后随手一挥，换了一层外皮。
　　翠屋咖啡馆。
　　此刻的白夜披着一层卡密的外套。
　　双手抱在胸前，迈着自信的步伐，向着里面走去。
　　还默默的瞟了一眼某人，便收回了视线。
　　此时，在街上。
　　带着自家使魔逛街菲特。
　　其实前段时间接到了妈妈的传信，来收集圣石之种。
　　最重要的是寻找某个雪昭。
　　在奈叶发现之前给对方去势。
　　虽然那些事情并没有发生。
　　不怕一万，就怕万一，先把对方的作案工具给绞下来再说。
　　她与奈叶从那边的世界回来，有一段时间了。
　　菲特与奈叶私下里还商量着关于圣石之种的事情。
　　就在菲特来回观望的时候，注意到了圣石之种的气息。
　　突然看到了一个熟悉的人影，菲特浑身一哆嗦，慢慢的转过头，正好看到白夜站在翠屋咖啡馆门口。
　　应该说，菲特看到的是卡密站在咖啡馆门口。
　　原本菲特以为自己看错了，在揉了揉眼睛，发现自己并没有看错。
　　艾尔芙看着突然停下脚步的菲特，有些不太明白。
　　顺着菲特的目光看去，什么都没
　　白夜早就推开了眼前翠屋咖啡馆大门，进入了咖啡馆里面。
　　菲特在愣了一会儿后，深吸了一口气，平复了一下内心。
　　因为菲特能够感应到圣石之种散发出的气息就在檀黎斗（白夜）的身上。
第1401章菲特，好像发现了，一个问题人物
　　菲特透过窗户看到，正在喝咖啡吃蛋糕的白夜，此刻应该说是檀黎斗?神。
　　菲特感觉到这个世界，有可能会变成一片的混乱。
　　毕竟上一个世界就是前车之鉴。
　　将整个世界拖入混乱之中。
　　虽然结局不算很美好也不算太坏。
　　玩了各种各样的游戏，还打了很长时间的牌。
　　如果卡密真想要搞事的话，菲特觉得自己可以躺平了。
　　菲特都能想象出，圣石之种跟游戏病结合起来的模样。
　　自己还没有办法阻止，只能眼睁睁的看着。
　　至于时空管理局？
　　菲特感觉时空管理局管不到对方。
　　虽然时空管理局有一些限制性武器。
　　要明白一件事，那些所谓的限制性武器，大多数是源自于考古。
　　而且菲特都觉得。
　　檀黎斗这个家伙，早就把卡带，手搓到不知道错到什么等级了。
　　菲特觉得先去寻找某个雪貂去势再说，这件事算是头等大事。
　　檀黎斗的事情等一下找一下奈叶，反正这种事早说晚说都是一个样。
　　贝菲特旁边的使魔艾尔芙，看着菲特的略微有些难看的脸色问道：“菲特怎么了？难道出什么事情了吗。”
　　菲特摇了摇头：“没什么，这是做好随时准备社死的准备吧，这个世界不一定会变成什么样子。”
　　说完这句话，菲特惆怅的看着天空，重重的就叹了一口气。
　　艾尔芙脑袋上突然冒出了几个小问号
　　(???.???)????
　　对于自己主人说的这话，她是完全听不懂。
　　做好社死的准备？这个世界，不一定会变成什么样子。
　　这些话到底是什么意思？能不能详细的解释一下。
　　艾尔芙感觉自从前段时间菲特就变得有些奇怪。
　　虽然对于她来说，菲特的感官是变好了，正在追求自己的幸福。
　　艾尔芙也是感觉到非常的欣慰，
　　就在菲特转身离开的时候。
　　白夜抬起头，望着菲特离开的方向。
　　感觉菲特过的还不错，性格也比起以前开朗了不少。
　　在喝完咖啡，吃完甜点后，白夜慢慢的站起身来，到收银台结账。
　　然后又拿了一张纸放在上面，给收银员送了过去：“这个东西给你们烘焙师傅吧。”
　　说完这句话，白夜转身就离去了，觉得自己在这个世界该干点什么呢？
　　要不要再搓一个魔法少女的卡带出来？毕竟这里还有一个广域歼灭魔法的魔法少女呢。
　　还有对方那一本被篡改的暗之书，自己也可以稍微篡改一下。
　　改成启动方案必须找寻众多富有魔力的人跳舞，跳舞的方式必须带跳小苹果，或者是在跳一些探戈舞，太空步什么的。
　　没解封一层增加的人数必须翻倍。
　　而且这玩意儿一旦开始了，就再也不能停下来。
　　再给上面画上倒计时。
　　如果没成功的话
　　游戏病毒会波及整个时空管理局，所管辖的多重多元世界。
　　白夜想到这里，脸上也逐渐挂起了缺德的笑容，感觉一定很有意思。
　　在走出翠屋之后，就直奔八神疾风所在的别墅之中。
　　正好出现在八神疾风的面前。
　　八神疾风看着突然出现在面前的白夜，也是心头顿时一惊。
　　心里想着：“这到底是什么人，为什么会突然出现在她的面前？”
　　不过，八神疾风并没有感觉害怕，反而感觉到非常有意思。
　　白夜望着眼前的八神疾风那惊讶的小脸蛋，双手抱在胸前，身体尽量向后仰。
　　“想要知道我是谁吗？我就是卡密，檀黎斗?神。”
　　八神疾风没有说话，现场则是一片安静，感觉到气氛非常的尴尬。
　　白夜则是没有那么多尴尬的感觉。
　　要明白一件事情。
　　尴尬这玩意儿与节操这玩意儿，白夜早就不知道丢到哪里去了。
　　要明白活的越长，节操就越少。
　　当然，不乏有一些人觉得节操没用，直接丢掉，放飞自我，享受缺德人生。
　　另外的一件事就是你只要不觉得尴尬，尴尬的就是别人。
　　八神疾风在那震惊中回过神来，看着这一副鼻孔看人的，檀黎斗露出一抹尴尬的笑容，语气软萌，心平气和的说道。
　　“那个…檀黎斗?神先生，请问你来到我家想要干什么？”
　　白夜刚要准备纠正称呼。
　　发现八神疾风叫对了。
　　紧接着话音一转：“没什么，只是觉得这里有个，好有趣的东西，想要改造一下而已。”
　　白夜转身大步流星的来到书架面前，找到了那一本暗誓书。
　　脸上露出了和善的微笑：“拿着书本晃了晃，这个东西就非常的有趣。”
　　八神疾风眨了眨眼，书架上的书很有趣，她不明白是怎么一回事。
　　再加上奈叶跟菲特两个人回来的挺晚，一直过着二人世界，八神疾风这件事情，她们也商量过了。
　　准备过段时间再来找她，只是完全没有想到白夜会来，而且还披着檀黎斗的外衣。
　　八神疾风眼眸中闪过好奇的神色：“这本书怎么有趣了？我记得这本书从小的时候就在书架上。”
　　“怎么能不有趣呢？这是导致你双腿瘫痪的罪魁祸首，哼哈哈哈哈哈。”
　　白夜拿着书，双手抱在胸前，一副鼻孔看人的模式。
　　八神疾风听到这话，瞳孔骤然收缩。
　　小眼神死死盯着，白夜手中的暗誓书，导致自己双腿瘫痪的罪魁祸首。
　　如果别人说这话的话，他有可能不相信，以为装神弄鬼什么的。
　　但是白夜是之前突然出现在自己面前。
　　毫无征兆的出现在她的面前，有点像轻小说里的那些空间能力一样。
　　这岂不是说明，自己的双腿原本没有事情。
　　原本自己可以站起来。
　　跟其他人一样，过着普通的生活。
　　八神疾风看向那一本书籍，眼中闪过复杂的情绪。
　　“那个…檀黎斗?神先生，能请问一下？这本书到底是什么？为什么会让我的双腿瘫痪？
　　白夜嘴角上扬露出了一抹健康的笑容
　　“这是一本魔导书，被人篡改过的魔导书。”
　　“魔导书的持有者在激活魔导书后，因为那篡改的术士，基本上都会被这魔导书吞噬生命而死。
　　“你有可能在出生的时候，又或者是在无意之间与魔导书签订了契约，这魔导书吞噬着你的魔力，也是你不能站出来的原因。”
　　八神疾风听到白夜的解释。
　　听说这魔导书在后面会吞噬着自己的生命。
　　又看了看自己的腿，漂亮的眼眸之中，闪过一抹灰暗。
　　白夜拍了拍手中的魔导书，
第1402章改造暗之书
　　“这个你不用担心，我可是卡密檀黎斗?神，我可是拥有了最高的神之才能。”
　　“不就是一本小小的魔导书吗，稍微改造一下就可以了。”
　　片刻过后。
　　在书房的书桌前，八神疾风移动着轮椅来到了旁边，抻着脖子，看到那魔导书放在书桌上。
　　檀黎斗?神（白夜）手里拿着扳子，锤子，还有改锥，还看到了电锯，之类的东西全都放在了桌子上。
　　不知道是不是八神疾风的错觉。
　　看到让自己瘫痪的罪魁祸首，也就是那本魔导书，似乎正在不断的颤抖着，还隐隐约约好像看到魔导书上渗出了很多的汗水。
　　白夜单手手里拿着冲击钻，脸上带着健康的笑容，另一只手摸着魔导书，十分温柔的说道
　　“不用担心，我稍微给你改造一下，放心的不疼的，眼睛一闭一睁就这么过去了。”
　　最后这个书房里响起了五颜六色的光芒，还有檀黎斗那招牌笑声。
　　八神疾风再看了一会儿后，感觉到眼睛有些刺痛。
　　就闭上了眼睛，能在眼皮底下看到那不断变换的各种各样的色彩。
　　耳边还传来了电锯，还冲击钻的声音，似乎还听到了什么求饶的声音。
　　直到所有的声音消失过后，八神疾风才慢慢的睁开了眼睛。
　　只见原版摆着的魔导书，成为一个特殊的装置，那个装置可以说是腰带。
　　檀黎斗（白夜）抹了一下头发，非常自恋的说道。
　　“不愧是我，改造这东西还是手到擒来。”
　　然后拿着腰带，送到了八神疾风面前来。
　　“这是你的腰带，只要你把这个魔法少女等级为1万的卡带插进去后，你就可以变身魔法少女了，你也可以站起来不过我觉得你需要进行一下康复训练。。”
　　八神疾风接过了那腰带，就将那东西贴在了腰上。
　　很快带着独特的音效，八神疾风穿上了那一套，带着明显的高达色彩的魔法少女服
　　身旁还出现了几个魔法阵从魔法阵里，出现了几个守护骑士。
　　出来之后，满是警惕的看着檀黎斗?神。
　　要知道，虽然他们在书籍里陷入沉睡，刚才改造的时候，她们可是醒来的。
　　尤其是脑袋旁那个穿着黑色衣服的银发小精灵。
　　一出来就哇哇大哭，抱着八神疾风，不撒手说道。
　　“主人啊！你可为我们做主啊，那个家伙，玩弄了我的身体，我现在不干净了。”
　　檀黎斗?神（白夜）双手抱在胸前，身体向后仰着一副鼻孔看，人的模样。
　　“不要说出这样误会的话，你的身体只是一本书，我稍微改造一下又怎么了。”
　　“我解决了这么大的问题，你应该感谢我才对。”
　　琳芙斯原本的哭泣声瞬间戛然而止。
　　因为白夜说的很对，她的确是应该感谢对方。
　　檀黎斗?神（白夜）在口袋里掏出了一块黑板。
　　在黑板上画了几个小图案，还戴着一片单片眼镜，手里拿着一个藤条，敲着黑板上说道。
　　“既然你得到了我制造的腰带，我这里有几件事要对你说一下，你要认真听，这对你至关重要。”
　　白夜拿着藤条指着黑板上，画着腰带图形说道，旁边还有好几条注意事项。
　　“这腰带现在已经属于你了，你不能借给其他人，如果被其他人拿去或者是夺走的话，又或者是被研究的，或者是封印起来的话。”
　　“别怪我没有提醒，这上面会自动启动防御功能，会自动锁定敌人，将对方的血脉至亲歼灭为止，因为魔法特性的原因会造成大面积的歼灭性伤害。”
　　八神疾风听到这话，看着腰间的腰带，咽了一口口水。
　　不止她咽了一口口水，她们后面的守护骑士，还有脑袋旁边的小精灵琳芙斯。
　　也都咽了一口口水，感觉这改造后的魔导书似乎变得更加危险了。
　　白夜继续说道：“不用担心，这种事情你可以手工叫停的，因为你是腰带的主人。”
　　“不过你必须要喊的快一点，要是你不敢快了，对方家里连个孩子都不会留下。”
　　“至于腰带丢失的你，完全不用担心，我在上面添加了找回功能。”
　　“只要离开你身边，一定的范围或者是一定的时间会自动回到你的手里。”
　　“又或者是这腰带的反击功能启动，将敌方歼灭之后再回到你的手里。”
　　八神疾风听完之后，感觉到不对劲，好像判定了自己的腰带，有可能会被拿去做研究，默默的抬起手问道。
　　“那个…檀黎斗?神先生？你为什么在腰带上添加上这些功能呢？您不想说也没关系。”
　　檀黎斗?神（白夜）????(?ˉ???ˉ???)?”：“哼哈哈哈哈，你这个问题问得好啊。
　　“这事也不是不能告诉你，就是有一些脑子有病的家伙，面对有可能会给他们造成统治地位威胁的东西。”
　　“有可能会封印，有可能会研究，只要一研究，这东西启动正好把它们全部都歼灭。”
　　“而且要明白一件事情，人类不会在历史上学到教训，只会重复不断的轮回而已。”
　　“至于那些人到底是谁？过一段时间你就会知道了。”
　　八神疾风有点不太明白，但是知道一点的是，自己以后会遇到，檀黎斗?神先生说的那些人。
　　八神疾风张了张嘴，还想问些什么？
　　只见檀黎斗?神（白夜）一条腿已经蹬在了窗户沿上，对着她挥了挥手。
　　“时间不早了，我也该走了，我们有缘再会吧。”
　　说完这句话，直接跳窗离去了。
　　黄昏时分。
　　在一个公园里。
　　白夜手里拿着捡到的五块圣石之种。
　　然后随手一捏，将这五块圣石之种捏成了一个。
　　就随手装了起来，抬头望着天空。
　　正在想自己，该找什么乐子呢？
第1403章和星际和平公司同等性质的时空管理局
　　就听到了有脚步声的传来，顺着那声音望去，看到背着书包的小奈叶。
　　“哦～你来找我，但是有什么事吗？”
　　奈叶眼睛眯起笑了笑，微微一鞠躬。
　　“～(￣▽￣～)~檀黎斗?神先生，真是好久不见了，多谢您当时对我的照顾，我是来说声谢谢的。”
　　白夜下意识的想要纠正对方语法的错误。
　　还发现那奈叶根本没有叫错，摆了摆手，话音一转道。
　　“不用谢，我什么，我只是想做个实验而已，只不过当时觉得有意思而已。”
　　奈叶小脸上的笑容，更灿烂了，同时在心里想道。
　　“是觉得有意思吗？每次打小怪爆食物，还有一些日常的生活用品，甚至还有一些零花钱。”
　　“明明挺关心人，还不明着说，虽然那些道具有些不好意思，算了，还是不揭穿对方了。”
　　奈叶看了看周围发现没有什么人，再加上白夜就一个人待在这里。
　　而且对方来到这个世界，应该没什么居住的地方吧，自己是不是可以。
　　奈叶眼睛珠子一转有了好主意，脸上挂着那招牌的笑容。
　　“那个，我想问一下，这么晚了，你待在这里干什么，要是没住的地方，可以住我家呀，我跟我爸妈商量一下。”
　　白夜听到这话，又看着奈叶的招牌笑容，陷入了沉思当中，摆了摆手。
　　“算了吧？被你一个小学生带回家，谁知道你家里人怎么看我呢？”
　　奈叶闻听此言，那小脸颊噗嗤一下子就变红了，显然是想到了什么。
　　不好意思的低下了头，就在这时，白夜猛然站起身，张开双手，仰着脑袋看着天空大喊道。
　　“我可是卡密啊，住所这种事可是轻而易举。”
　　随手一搓，原本空地上出现了一栋高大的房屋。
　　奈叶看着眼前的房屋，突然想到了一件事。
　　“那个，这样非法建房屋是不是违法行为啊？”
　　”哼哈哈哈哈……”
　　檀黎斗?神（白夜）还是维持着那一副鼻孔看人的姿势，在这笑声之后。
　　“这个你不用担心，我已经做好了万全的准备，系统里的那些东西我已经全都修改完成了。”
　　“要知道，我可是最高的神之才能啊，这点事情都做不了，我还叫什么卡密啊。”
　　奈叶(??ω???)。
　　紧接着，白夜做了一个请的动作：“要进来喝杯茶吗？”
　　奈叶稍微思考了一下，拿出手机看了一下时间，又看了看天，点了点头。
　　“恩，麻烦你了。”
　　白夜微微一笑，带着奈叶进入了房屋内。
　　拿出一些点心，还泡了两杯热茶。
　　送到了奈叶面前。
　　用的那茶碗是古代华夏样式，一个盘子，带着那茶盖的那种。
　　奈叶也没有客气，知道檀黎斗不会伤害她。
　　拿起点心来就吃了，觉得比妈妈烤制的还要好。
　　檀黎斗?神（白夜）坐在单人沙发上，拿着碗盖儿轻轻的刮了两下。
　　四溜的一下，喝了一口茶水。
　　奈叶看着檀黎斗?神（白夜）喝茶的模样，也有样学样的拿着茶盖。
　　轻轻的刮蹭了两下，抿了一口，吐出了小舌头，因为茶水有点太烫了。
　　白夜望着奈叶这一副可爱的模样，能说什么呢？就在一旁静静的看着。
　　奈叶注意到了白夜的视线，有些不好意思的摸了摸头。
　　奈叶好像想到了什么，把自己的书包拿了过来。
　　“那个，檀黎斗?神先生，能麻烦您教我学习。”
　　“哼哈哈哈哈。”檀黎斗?神白夜开始狂笑了起来。
　　狂笑过后打了个响指：“没问题，不过，学习之前我得先制造一套学习套装。”
　　在奈叶的目光之中，檀黎斗?神（白夜）开始手搓了起来，一个白色的卡带出现了。
　　卡带上的名称是超级教师，等级1000。
　　奈叶的腰间出现了玩家驱动器。
　　白夜已雷不及掩耳盗铃之事就将，那我这张卡带插在了那玩家驱动器上。
　　伸手轻轻的一拉启动了玩家驱动器。
　　奈叶身上的衣服，并没有发生变化，这是带玩家驱动器里出现了一道流光。
　　长大后的奈叶出现在了奈叶面前，身上还穿着教师的衣服。
　　为了方便称呼叫她，超级教师大奈叶。
　　超级教师大奈叶轻轻的推了一下眼，嘴角挂着魅惑的笑容。
　　“现在是学习的时间。”
　　奈叶看着长大的自己，在上下打量了一番后，眼眸中带着向往。
　　虽然之前在那创造主的世界中也因为药剂的关系。
　　也体验过长大之后的自己的模样。
　　像这样看到自己长大后的模样，又有一种不同的感觉。
　　以后后奈叶就不这么想了。
　　因为这个超级教师卡带是白夜搓的。
　　专门辅助奈叶生活的卡带。
　　在那创造主的世界中，白夜经常给奈叶跟菲特投一些食物改善她们的体质。
　　再加上奈叶刚才吃的那些点心，还有喝的那茶，都附加了一些特殊效果。
　　另外一点是。
　　想让奈叶的学历高一点。
　　毕竟高中没毕业，就参加时空管理局的工作。
　　说明一件事，时空管理局非法雇佣童工。
　　肯定是时空管理局的那些人觉得奈叶非常好骗，非常的单纯。
　　应该早就知道奈叶身上的魔力状况。
　　还将任务发给奈叶，也知道奈叶的性格，不会直接拒绝。
　　可以说是将奈叶当成一次性的道具使用。
　　不就是害怕奈叶威胁到他们的权利吗？
　　这也正常，时空管理局这个组织是一个封建制社会中诞生的组织。
　　虽然看上去科技非常发达。
　　制度上还是沿用着贵族制度。
　　就和资本主义一样，对于他们而言，也只是他们世界，那一块地方是主要的。
　　其他的世界都是剥削的，不过这个剥削换了另外一种形式。
　　再加上时空管理局这个组织力量方面嘛。
　　也是有的，不过力量方面没有那么强大
　　科技的发展还是靠着考古什么的。
　　不过也不得不承认。
　　时空管理局这个组织还算是有用的。
　　如果没有指不定会发生什么事情呢，有可能各种人体实验非常的猖狂。
　　这时空管理局在另一个角度上来讲的话。
　　就是一个大型的星际和平公司。
　　只不过对方是跨宇宙的也是垄断行为的。
　　片刻过后。
　　白夜站在门口，目送着奈叶那娇小的背影离去。
　　担心奈叶会不会在半路上跟着陌生人走了？
　　这根本就是瞎担心。
第1404章想到了某些画面
　　奈叶不把那个人贩子打出屎来，就算好事了。
　　准确的来说，那个人贩子，能不能接下一发魔炮。
　　奈叶背着小书包，高高兴兴的回到了家里。
　　奈叶吃完晚饭洗澡。
　　像平常一样，拿出玩家驱动器跟魔法少女卡带，想要进入游戏领域，世界进行练习
　　超级教师等级为1000的大奈叶，出现在奈叶身旁，伸手抓住了卡带，轻轻的推动了一下眼睛。
　　“奈叶小姐，还请您停止练习，虽然檀黎斗?神先生帮你改造了一下身体。”
　　“让你的身体的恢复力，承受能力都大了很多，为了你的身体健康还行，停止您的练习行为。”
　　奈叶听到对方说的那话，感觉到有些不好意思的，同时感觉到有些尴尬。
　　默默的把玩家驱动器跟卡带放入了四次元菊花中。
　　躺在床上盖上的小被子，超级教师的大奈叶贴心的关上了房间的灯。
　　奈叶突然反应了过来，发现了一个盲点。
　　檀黎斗?神（白夜）改造过我的身体，我为什么不知道啊？
　　想着想着，奈叶想到了某些限制性的画面，脸颊上泛着淡淡的微红。
　　与此同时。
　　八神疾风站在家里，暗示书飘在空中，正放着非常动感的音乐。
　　“你是我的小呀小苹果……”
　　八神疾风与那些守护骑士还有暗之书的管理员伊芙琳。
　　一行几人随着那动感的旋律在那院子里，跳着那充满活力的舞步。
　　每个人身上全都香汗淋漓。
　　随着音乐结束后，原本打开的暗之书翻了一页。
　　也可以说暗之书又解封了一页。
　　上面又出现了倒计时的，这一次倒计时是，一个月上面的人数又出现了翻倍。
　　八神疾风在跳完舞后直接瘫坐在沙发上，仰头看着天花板。
　　“好累啊，我感觉我把我出生到现在，所有的运动都做了一个遍了。”
　　同时抬起手，感觉到自己脑海里又出现了一个新玩具。
　　随后心念一动，手上出现了一个手炮
　　伊芙琳从一旁吐槽道：“这肯定是那个檀黎斗搞的鬼，我明明记得暗之书，根本没有这样的功能啊。”
　　“我们得考虑下一步了，得找一些拥有魔力的人一块跟着我们跳舞。”
　　“不过这个东西倒是挺好玩的。”
　　八神疾风看着手上的手炮闭上眼睛，瞄准了一下，是调动了体内的魔力，在那炮口上继续凝聚。
　　伊芙琳连忙说道：“疾风，这东西不能玩啊，根据我现在有的资料描述，这个东西全名为广域歼灭炮。”
　　“最大威力，一炮下去可能会歼灭整个城市。”
　　八神疾风听到这话打了个冷颤，有些庆幸自己刚才凝聚的最小的魔力。
　　伊芙琳下一句话就说道：“就算是凝聚着最小的魔力，也会摧毁这一片社区。”
　　八神疾风整个人就麻了，心里有种欲哭无泪的感觉。
　　她已经决定了，以后用东西必须要看说明书。
　　现在的她就是不看说明书的下场。
　　感觉到自己凝聚出的魔力，根本没办法消散掉。
　　将最后吃奶的力气都使了出来，迈着两个小短腿，迅速跑到了外面。
　　将这一发光羽歼灭炮打在了天上，天上的云彩在瞬间就被轰散。
　　八神疾风看着手上的广域歼灭吧，长舒了一口气。
　　刚将手上的广域歼灭炮散掉。
　　八神疾风突然想起了一件事情。
　　檀黎斗?神（白夜）似乎说过，如果有人想要研究或者是，封印这东西的话，会歼灭掉对方的血脉家族
　　八神疾风却下定了决心，不仅是为了自己，也是为了某些无辜的人。
　　这东西必须攥在自己的手里，千万不能交给其她人。
　　就算有人想要研究，想要说些什么话都不能交出去。
　　就在这个时候，有一个人非常倒霉，正好被这一发纯魔力的广域歼灭炮命中。
　　化作一道优美的抛物线，飞向了远处的森林里，在地上还来回弹跳了两下。
　　优诺嘴里冒着白烟心里格外的委屈。
　　优诺感觉到自己太倒霉了，本来坐返回的飞船半路里还出事。
　　好不容易从飞船里逃出来。
　　又被突如其来的一发魔力炮命中，现在浑身上下都有一种抽痛的感觉。
　　在休息了一会儿后。
　　优诺化做雪貂，这种节省魔力的状态，准备找个休息的地方，顺便收集那些圣石之种
　　要是让圣石之种的东西碰到的话，会给这个世界，带了不必要的大麻烦。
　　就在优诺开始行动的时候你。
　　白夜正好给隐藏在上空看着眼前的优诺。
　　挠了挠头，感觉这只雪貂有点太过倒霉了。
　　至于刚才的那一发广域歼灭炮，白夜是看的清清楚楚的。
　　那东西，可是自己制造的
　　打开自己的手掌，看着已经合成了大半的圣石之种。
　　可以说这玩意儿，并不是他想要收集的，就是来这里的路上。
　　时不时的就会有一只，就是圣石之种附身的动物。
　　向他发起进攻，只能被动的将这圣石之种接收了
　　白夜已经将大部分的圣石之种全都收集好了。
　　只剩下几个流落在外。
　　而且白夜这次的目的。
　　也只是看一看奈叶跟菲特而已。
　　看看这两个小家伙过得好不好。
　　虽然菲特的母亲，目的是为了复活自己的女儿。
　　白夜也可以轻而易举的做到那种事情。
　　可是白夜为什么要帮对方呢？
　　总不能看对方可怜吧。
　　如果看对方可怜的话，可怜的人多着去了。
　　想要道德绑架，白夜根本不吃那一套。
　　紧接着，白夜看着那雪貂前往的方向，正好是自己建造房屋的那个公园。
　　就这么一路尾随。
　　白夜就看着雪貂，来到他的房门面前。
　　尤诺抬起两个小爪爪拜了拜：“抱歉，我在这里休息一段就走。”
　　白夜眼睛珠子一转，有了好主意，悄悄的出现在能游诺的背后。
　　伸手拎起来的命运的后颈鲤，夜将优诺，抓了起来，提到自己的面前。
　　“看我发现了一只什么？一只野生的雪貂，看你这样子，似乎还开了灵智。”
　　优诺冷汗不断的流淌着，装成了一只可怜的动物，看着眼前的白夜。
　　优诺心中非常的害怕，
　　同时，有些后悔，自己脑子秀逗了吗我，干嘛要变成这个样子？
　　自己会不会就被这么解剖掉啊。
　　白夜看着优诺那装作动物的模样。
第1405章不要逃跑，要不然那就是你的下场
　　还有那慌张的眼神，感觉到很有意思。
　　打开眼前的房门，提着优诺就走了进去。
　　白夜随手就将优诺扔到沙发上，并说道。
　　“我知道你听得懂，我警告你，不要随便抓烂沙发，也不要想着逃跑，如果你想逃跑的话。”
　　“看看桌子上的那些小强就明白，那你是什么样的下场了？”
　　优诺听到这话，才注意到眼前桌子上摆了很多东西。
　　那些东西似乎正在运转着，一开始还没有注意到
　　优诺在看清楚那些东西时。
　　直接僵硬在了原地，头顶上的冷汗流的更多了。
　　因为那些都是一些小巧的装置，那装置折磨的是一只又一只的小强。
　　先是离他最近的蟑螂断头台，那断头台自动慢慢的上升，旁边有一个机械臂夹起一只小强，放在这断头台上。
　　那断头台上的小强唰啦一下子就1分为二，脑袋跟身体搬家了。
　　旁边还有一个金属制成的铁处女，小型的那一种。
　　同样是有一个机械臂，将一只小强送进去
　　随着铁处女的大门关闭，里面的小强已经被扎的千疮百孔。
　　下一个东西可以叫做蟑螂特斯拉线圈。
　　同样有一个自动的机械手抓了一只小肠。
　　直接插入在那钢针之上，随着通电，还是向着周围蔓延的电弧。
　　后面还有大大，小小的十几个刑具，最后进入的是蟑螂焚烧车间。
　　随着超强的火力，蟑螂瞬间被烧成灰。
　　是的，白夜还是有那一套檀黎斗?神的外皮。
　　面带笑意语气仍温柔的说道。
　　“你可要乖乖的，要不然的话，体验刑罚的就是你。”
　　听到这话，优诺的小脑袋跟，小鸡啄米一样不断点了起来。
　　檀黎斗?神（白夜）伸着手指揉了揉优诺的脑袋。
　　然后就坐在旁边的单人沙发上，超出了圣石之种。
　　自顾自的说道。
　　“这个东西真的很有意思啊，竟然能让那些动物产生异变。”
　　“并且获得强大的力量，而且这些东西还能进行融合，真是有意思，真是太有意思了。”
　　优诺都可愣愣的盯着白夜手上的那一颗巨大的圣石之种。
　　一时间说不出什么话来，内心里疯狂的咆哮着。
　　“等等，这到底是怎么一回事啊？圣石之种怎么了？怎么还全都融合了呢？”
　　白夜看着优诺的反应，摸了摸下巴：“这个东西很有意思，既然如此，由我来稍微改造一下吧。”
　　随后，白夜又掏出了一些工具，现场响起了冲击钻哒哒哒哒的声音，电焊的声音，还有敲击金属物品的声音。
　　优诺看着白夜的所作所为，本来想暴露出自己的身份，又看着旁边的那些小强刑具。
　　不由自主的打了个冷颤，心里想的万一自己暴露了，自己会说话，对方也不相信自己是人变的，会不会把他给解剖了呢。
　　优诺最终选择了从心，不管怎么说，还是小命要紧。
　　白夜这边也成功的将圣石之种搓成了卡带。
　　作用方面，可以实现一定范围内的愿望。
　　当然，死者复生这种愿望嘛，不可能实现。
　　但是可以许愿，让死者的灵魂出现在自己的面前。
　　又或者，来到那死者所在的时空，将对方的灵魂收集起来，带回现在复活。
　　不过这个功能，在卡带能量充足的时候可以使用一次一次最多持续一个半时的时间。
　　一个小半时后会返回原先的时空，而且在半个小时里。
　　你就像一个量子幽灵一样，谁也看不着你，你也可以影响外界。
　　但是你不能干涉，原本时空曾经发生的事情。
　　时间来到了第二天。
　　奈叶带着菲特来到了这所公园。
　　看着眼前有些怪异的房子。
　　菲特有些紧张的说道：“奈叶真的要去吗？就不怕对方对你做些什么。”
　　奈叶有些无语的说道。
　　“如果对方想要对我们做些什么的话，在提前的世界就已经做了。”
　　“别忘了在那个世界的时候，可是很照顾我们的，难道你不好奇对方来到这个世界干什么？”
　　菲特似乎明白，奈叶想要做些什么了，双手抓住奈叶的肩膀，紧张的说道。
　　“奈叶你是直接想问他？你知不知道你在想些什么？那个家伙很危险的。”
　　奈叶脸上挂着那招牌笑容，摇了摇头。
　　“菲特，你别这么想呀，檀黎斗?神，挺好的呀，昨天你给我通知的时候，稍微花了一下时间，在这公园找到了对方。”
　　菲特听到奈叶昨天来过之后也不再说些什么。
　　决定与奈叶一块去。
　　奈叶与菲特拉到白夜家的大门面前，轻轻的按动了门上的门铃。
　　存着门铃发出叮铃，叮铃的响声。
　　没一会儿的功夫发吗？自动打开了，看并不是自动打开的，是优诺打开的。
　　奈叶与菲特看着一只雪貂开门，很快就认出对方是谁了。
　　竟在那创造主的世界魔法少女奈叶，他们也看过
　　菲特这两天里还特意找过这只雪貂，想要拿着剪刀给对方去势。
　　可惜啊，就是没找到。
　　菲特跟奈叶在进入房间之后，来到了客厅后，就看到那个全自动灭杀小强机。
　　上面还贴着优诺化作雪貂的照片，那照片上方还有一个横条。
　　这就是不听话的下场，有一个纸板做的箭头，指着下面的那个全自动小强灭杀机。
　　奈叶与菲特两人看着这一幕，稍微一愣再看到那全自动小强灭杀机里的那些刑罚之后。
　　终于明白，优诺为什么这么老老实实的了？
　　奈叶与菲特两人的肩膀，不断的抖动着，笑出了猪声。
　　优诺在一旁很无语，又看了一下全自动小强灭杀机。
　　通过这一白天一夜的观察
　　发现，那个叫檀黎斗?神（白夜）的家伙这个人其实很厉害。
　　有可能早就看出他的身份了。
　　还有对方改造圣石之种的能力。
　　要知道他所知道的人，或者是组织根本没有人可以改造圣石之种。
　　还有那全自动小强灭杀机，那机械手在虚空一抓就抓出了一只小强。
　　种种的一切表明。
　　优诺觉得这位大佬有可能在戏耍他。
　　不是优诺，没有想过表明身份。
　　而且优诺有些害怕，毕竟像这种人都会喜怒无常。
　　万一自己表明了身份。
　　对方把自己塞到那个，全自动小强灭杀机里，那可真的玩完了。
第1406章根本没有想要隐藏身份
　　檀黎斗?神（白夜）从厨房里端着点心，还有热茶走了出来。
　　“你们两个随便坐就好。“
　　在客厅里。
　　奈叶喝着茶，吃着点心。
　　菲特拿着一个卡带，刚才白夜随手扔给他的。
　　也就是昨天晚上白夜用那些圣石之种搓出来的卡带。
　　虽然外形上改变了。
　　菲特能认出来这是圣石之种。
　　对于圣石之种变成这个样子。
　　菲特觉得这非常的正常。
　　毕竟这人可是檀黎斗?神，也可以说是造爹专业户。
　　如果没有对方的话。
　　艾克赛德那剧情根本没办法演下去。
　　菲特扭头望着身旁，吃着点心喝茶，一脸开心模样的奈叶。
　　一时间都觉得自家的奈叶，被这个卡密给拐跑了。
　　菲特将卡带放到桌子上，轻轻的推到了，白夜的面前。
　　白夜看着眼前的卡带，拿起来轻轻的摇晃了两下。
　　“你不拿着吗？我改造的这东西可以实现你母亲的愿望。”
　　菲特听到这话，愣了一下，不管怎么说，虽然那个母亲对他非打即骂。
　　但是没有自己母亲的话，就没有它的诞生。
　　奈叶明显的注意到了菲特的情绪变化。
　　也知道菲特内心里在想些什么。
　　想要得到母亲的承认，想要那微薄的母爱。
　　伸手握住了菲特的小手。
　　那菲特察觉到后，探向了身旁的奈叶。
　　两人对视在一块，就差旁边放一些粉红色的花朵了，可以说是百合无限好啊。
　　一旁的优诺小眼神愣愣的，他刚才没有回过神来。
　　圣石之种做出的东西随手就送人了。
　　还是送给了一个小女孩，那个小女孩又没有药，又送了回去。
　　刚才的那话。
　　他没太听懂？
　　怎么实现愿望？
　　突然想到了一个细思极恐的原因，正是这种。
　　他们也研究过，可以实现愿望，只不过这实现愿望的形式，有可能会放大某些负面作用。
　　难道对方已经剔除了这个负面作用？
　　讲到这里，优诺不由自主的咽了一口口水。
　　如果真的话，很难想象这个人到底有多么厉害。
　　白夜还是套着那层外皮打了个哈欠，又将手里的卡带扔到菲特的面前。
　　这个东西给你了，我留着没什么用处，不过要提醒你一下。
　　如果真想实现愿望的话。
　　把其他的圣石之种收集完成，融入这个卡带之中。
　　消耗全部的力量，可以带着你进行一次时空穿梭。
　　只有半个小时的维持时间，这半个小时里。
　　你就像量子幽灵一样，可以游荡在那个时空之中，任何攻击不会打到你。
　　但是你可以做到干涉外界，不过，还是不要改变历史的为好。
　　如果改变历史，你并不是改变一个历史，只是衍生出了一条崭新的时间线。
　　菲特看着面前的卡带，看起来对着白夜深深的鞠躬。
　　“檀黎斗，我再次说一声谢谢。”
　　白夜摆了摆手：“不用谢，再说一遍，我不叫檀黎斗，叫檀黎斗?神。”
　　奈叶一只手握着菲特的小手，另一只手拿着点心，一口一口的吃着。
　　此刻眉头紧皱着，望着眼前的白夜，此刻，心中正在想的。
　　“眼前这个檀黎斗真的是真正的檀黎斗吗？”
　　奈叶从回来的时候，还带着那大量的道具，心里总感觉不对劲。
　　就算是檀黎斗，性格有些偏执，按照对方的那个性格的话。
　　也不可能那么照顾她与菲特。
　　再加上昨天晚上的那等级1000的教师卡带，给自己专门搓了一个专门的保姆。
　　怎么看都不像檀黎斗那个性格，虽然很像。
　　有一种预感，眼前这人并不是真正的檀黎斗。
　　而且对方露出的那破绽，似乎故意让别人发现的模样。
　　那当然，都是白夜故意的了再说了虽然能装得非常像。
　　但是自己还是自己，不管模仿的再真认真，都不可能达到100%的相像。
　　奈叶问出了自己心中的疑问。
　　“檀黎斗?神先生，你是真正的檀黎斗?神吗？”
　　随着这句话说出口后，一旁菲特愣了一下。
　　一时间没反应过来，白夜反而笑了起来，要知道她这段时间可露出了很多的破绽。
　　原本自己准备待一段时间就离开这里，过段时间再来看奈叶与菲特两个，只是没想到现在就被发现了。
　　至于白夜的真正的目，是奈叶与菲特。
　　毕竟在某个未来她的因果与奈叶与菲特连接了起来。
　　“哼哈哈哈哈……”
　　白夜发出一阵笑声，抬起手向某个幕后黑手一样鼓了鼓掌。
　　“不错，我的确不是什么真正的檀黎斗?神。”
　　说着，随手一挥，恢复成了自己的本来面貌。
　　奈叶望着眼前的人，嘴角上扬，慢慢的站起身，开心的笑道。
　　“初次见面，高町奈叶，很高兴认识你。”
　　菲特看着眼前陌生的男人，反应了过来，紧跟着说道。
　　“菲特·泰斯特罗莎，很高兴认识您。”
　　菲特自我介绍的时候显得略微有些拘束。
　　白夜摆了摆手。
　　“你们叫我白夜就好了，这次来也只是为了看看你们过的好不好。”
　　“不过看这样子，你们还过得不错。”
　　奈叶还是维持着那一副笑容。
　　“这是多亏了白夜先生，如果不是白夜先生的话，在了解了那么多后，估计我有很多的烦恼。”
　　菲特也跟着点了点头，如果没有之前的经历的话自己也不可能跟奈叶成为好朋友。
　　白夜对上这两双真诚的目光伸出双手，分别放在两个小脑袋上。轻轻的揉搓了两下。
　　“你们两个呀，就是太过善良了，也不知道要是加入时空管理局后，会不会被那些王八蛋们吃干抹净。”
　　优诺在一旁听到这话，显然明白了这位大佬对时空管理局这个组织非常有怨念。
　　同时他也知道，时空管理局这个组织。
　　有着干实事的，还有占着茅坑不拉屎的，有的只抢场功劳的。
　　觉得对方有点倒霉，无缘无故的就惹上了这位大佬。
　　再重新认识了一下白夜后。
　　奈叶跟菲特两人吃完点心。
　　高高兴兴地离开了，两人都找到了解决自身困境的方法。
　　就是奈叶稍微有些痛苦，身为卷王的她。
　　想要练习一下自身的魔力掌控。
　　是被特殊卡带超级教师等级1000给镇压了。
　　在奈叶跟菲特走后。
　　白夜又看向了优诺，勾起一抹坏笑。
第一千四百零七，只是给你开个小玩笑
　　优诺那身上的毛发瞬间绷直了，感觉被什么大恐怖给盯上了。
　　刚想要逃跑，就感觉眼前一黑。
　　白夜看着眼前昏迷的优诺。
　　也没有在意什么的，就把对方随手扔到沙发上了。
　　只是帮对方恢复一下魔力，又不是去势或者做一下改造手术什么的。
　　优诺醒来之后，已经恢复成人形。
　　白夜笑嘻嘻的出现在了对方的面前：“恭喜你，你现在已经是一个可爱的女孩子了。”
　　优诺听到这话眼睛瞪得大大的。
　　浑身上下摸索了一下。
　　发现该有的都有，没有多出什么零件，也没有少什么零件。
　　就在这时，耳边传来白夜的声音。
　　“别摸了，给你开一个小玩笑。”
　　“如果我真想的话，早在一见面的时候就叫你性别扭转了。”
　　“圣石之种的事情，想必你已经看到过了，被我搓成了卡带。”
　　听到这些话的优诺，带着一抹尴尬的笑容。
　　白夜看着对方这副模样如果是在沙滩上的话，说不定会表演蛤蟆扑。
　　“你在时空管理局那边应该能说上话吧，让他们多准备一些魔法师比较好。”
　　“准备魔法师？这到底要干什么。”听到这话的优诺，心里泛起了深深的疑惑。
　　白夜看着对方疑惑不解的模样，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　要知道暗之书可是留下了一个大坑。
　　如果不完成那些舞蹈的话会在规定时间内释放游戏病毒。
　　“不用想的太多，我告诉你吧，你应该知道暗之书这个东西吧。”
　　优诺听到这三个字瞳孔骤然收缩，要知道暗之书近些年引发的事件可是很多的。
　　最近一次还是在几年前。
　　优诺又感觉到不对，眼前这位大佬都能将盛世之种搓成卡，带了小小的暗之书为何解决不了的。
　　总感觉这期间必有蹊跷，恭敬的问道
　　“那个，白夜先生，以您的力量应该很容易解决吧为什么还提这个。”
　　白夜呵呵一笑：“暗之书我当然解决了，不过我觉得这样太好玩，稍微改造了一下。”
　　“我那些条件没有达成的话，会释放出一种特殊的病毒，沾染很多世界。”
　　“你也不用过多的担心，达成的条件只是跳舞而已。”
　　“但是是有一个前提条件，是有着魔力的人集体跳舞，必须是跳着特定的舞步才行。”
　　优诺听到这话瞬间松了一口气。
　　他还以为像前几个月暗之书一样掠夺其他人的魔力呢。
　　至于白夜说的那病毒的事情，他觉得得重视起来。
　　对方说的病毒绝对不会是什么简单的病毒。
　　不就是跳舞嘛。
　　优诺准备动用自己的权力，还有各个关系，召集魔法师来到这个世界。
　　只不过优诺完全不明白这跳舞的含金量有多高。
　　不过优诺没办法做到跨世界，能用的联络器通知了一下时空管理。
　　时空管理局最近的战舰，在接收到信号后，迅速向着这边赶来。
　　接下来的一段日子。
　　奈叶跟菲特时不时的会来白夜这边来喝茶吃饭。
　　菲特有的时间倒是挺多，居住的地方选哪个地方都可以。
　　也到白夜这里。
　　奈叶表示非常的羡慕，最主要的是可以一日三餐吃到白夜做的饭。
　　菲特有的时候还无意之间在奈叶面前炫耀。
　　为什么说是无意之间呢？
　　跟白色恶魔的腹黑不一样，菲特这是纯天然的。
　　没几天的时间奈叶与菲特，就把剩下的圣石之种全都收集了起来。
　　融入那圣石之种搓成的卡带之中。
　　这一天。
　　带着完整的卡带的菲特，来到了自己妈妈面前。
　　看着眼前日益苍老面容非常憔悴的妈妈
　　菲特不知道说什么好。
　　只是感觉到母爱真伟大。
　　只不过菲特感觉不到爱。
　　准确的来说，菲特曾经感受过，只是在它刚诞生的那段时间。
　　菲特拿着那卡带说道。
　　“妈妈，你不是想要拯救姐姐吗？我有办法帮你。”
　　“不过你要做好准备，做好收取姐姐灵魂的准备。”
　　普蕾茜亚·泰斯特罗莎看着菲特手里拿着东西，眉头皱了起来语气严肃的说道。
　　“菲特你在说什么胡话，不是叫你去收集圣石之种，你拿着那个玩具在干什么。”
　　菲特语气平淡的说道：“妈妈，我手上拿着这个卡带，就是全部的圣石之种。”
　　“这个卡带有一个功能，可以带着你回到过去，只不过没办法改变过去发生的事情，但是，我们可以将姐姐的灵魂带到到来来。”
　　普蕾茜亚·泰斯特罗莎听到这话，以为菲特又说胡话。
　　如果真的有回到过去的魔法的话，她这些年早就使用了。
　　菲特也看出了自己的母亲大人，那不信任自己的模样。
　　说实话，她心里也有些没底，毕竟这个卡带她也是第一次使用。
　　白夜说能够使用，应该是可以使用的。
　　菲特觉得白夜没有骗自己。
　　拿出玩家驱动器放在腰上，直接插入了卡带迅速来到自己母亲面前启动了腰带后两人所在的场景迅速发生了变化。
　　普蕾茜亚·泰斯特罗莎本想说些什么看到周围的那些东西，熟悉的东西瞳孔微微收缩。
　　菲特在一旁解释道。
　　“妈妈我们的时间不多了，我们现在是在过去，不要打扰历史的进程。”
　　“如果打扰了，会多出一条平行世界线，无法到达我们所在的那个未来。”
　　普蕾茜亚·泰斯特罗莎眼中非常的复杂，对于这种关于时间理论的事情他也懂的
　　这等同于让自己再看一遍，女儿在自己面前死去的模样。
　　两人很快找到，单独玩耍的艾丽茜亚·泰斯特罗莎。
　　普蕾茜亚·泰斯特罗莎看着活生生的艾丽茜亚·泰斯特罗莎眼泪都流了下来。
　　就想要走上前去，抱着自己艾丽茜亚·泰斯特罗莎。
第1408章机巧少女短篇
　　菲特拉住了普蕾茜亚·泰斯特罗莎。
　　“妈妈请你冷静一点，虽然我们可以影响外界，但是她看不见我们。”
　　“我们并不属于这个时代，你应该知道我们是来干什么的。”
　　普蕾茜亚·泰斯特罗莎在看到活生生的女儿后，已经陷入了癫狂，完全不顾菲特的阻拦，还有之前说的那些话
　　“我要改变这历史，只要改变了就不会发生之后的那些事情了。”
　　菲特看到自己妈妈这个样子，胡言乱语说了一大堆别的话。
　　实在是没办法了，同时也有点小生气，抬起那秀气的小拳头。
　　狠狠地砸在了普蕾茜亚·泰斯特罗莎脑袋上。
　　砰的一声，一声沉闷的响声。
　　艾丽茜亚·泰斯特罗莎抬起头来。
　　来回观望着到底哪里发出的声音。
　　看了看，没有发现什么。
　　又自己开始玩耍了起来。
　　普蕾茜亚·泰斯特罗莎躺在地上已经进入了安详的睡眠当中。
　　此时的白夜眉头皱了起来，觉得菲特真狠。
　　那一拳，单独在一旁看着，就感觉到很痛。
　　白夜被菲特的做法，点了一个赞。
　　毕竟这也算是最优选择了。
　　菲特此刻，静静的坐在一旁看着自己的姐姐。
　　半个小时过后菲特与昏迷的普蕾茜亚·泰斯特罗莎，回到时空庭院。
　　也将艾丽茜亚·泰斯特罗莎的灵魂带了回来。
　　装在一个满装瓶里，这满装瓶还是菲特临做准备之前白夜交给对方的。
　　只要找到合适的躯体，将这灵魂投入其中就可以复活了。
　　白夜也悄悄的离去了，准备过段时间再来看看她们吧。
　　与此同时
　　八神疾风那边过的日子还算是不错，舒舒服服的过了两个多星期。
　　不过距离的条件达成的日子越来越近。
　　守护骑士们开始准备到处抓人了。
　　第一时间就感觉到了奈叶的魔力反应。
　　就在抓人的时候被奈叶教训了一顿。
　　在两发魔炮后那守护骑士开始吐露出了真相。
　　得知真相的奈叶嘴角微微的抽搐。
　　准备来到那房屋找那白夜
　　发现那房屋已经人去楼空，只留下了房屋还有一张纸条。
　　那纸条上写着。
　　“这房子就给你跟菲特了。”
　　“(??????)??暗之书的事情嘛加油吧。”
　　奈叶手里捏着纸条，最终叹了一口气，
　　同时心中想到，也不知道白夜什么时候回来。
　　白夜会回来的。
　　不过得是很长一段时间了，那个时候的奈叶应该也长大了。
　　白夜这边来到，曾经经历过的世界。
　　白夜在这边的经历。
　　算是平平无奇，也只是造反成功。
　　稍微当了一段时间的皇帝，研发了一些有关于魔力的新技术。
　　白夜来到这个世界，已经有一段时间了
　　白夜并没有像之前没有插手，反而在整顿这个世界的秩序。
　　尤其是华夏这边的秩序。
　　因为这个朝代是白夜，有点受不了的朝代。
　　也是老百姓过的最穷苦的朝代，这不仅仅体现在物质上还体现在精神上。
　　毕竟有一些傻逼的统治者。
　　会发布一些傻逼的命令，会觉得他们自己很强，那是最屈辱的朝代。
　　说的是哪个朝代？这里就不点名了。
　　白夜穿着一身黑袍，戴着一个鬼脸面具。
　　降临一个月，就将那个朝代给推翻了。
　　虽然对方的军队不错，都被白夜一双铁拳给打爆了。
　　随后便开始了朝堂大清洗该杀的杀，一个也不放过。
　　然后直接废除了皇帝制度。
　　后面处理国事。
　　白夜当然有最高效的方法。
　　给一些人打上思想烙印。
　　至于那些治理国家的法典法条，照搬就可以。
　　还搓了几台超3d打印仪，让一些特定的人员拿着3d打印机建造工厂。
　　还有各种各样的设备。
　　当然，也有一些脑子有问题的家伙。
　　不服从白夜的安排，说是要觉得以前的安排好。
　　面对这种地方的地痞流氓，贪官奸商，当然选择直接干掉了。
　　像这些虫豸不干掉。
　　嘛留着祸害老百姓吗？
　　说对于人才这种东西，白夜随手就可以制造一些。
　　虽然工业方面得一点一点的攀升。
　　但是这个世界有一些魔导科技。
　　比如现在最流行的自动人偶。
　　没错这个世界现在的名称。
　　也可以称之为机巧少女不会怀孕。
　　就这么满打满过去了三个月的时间。
　　白夜丢下了一个分身，处理着各种政务
　　本体去了一趟这个世界的小樱花。
　　想做做什么事情就显而易见了，将某个夜夜弄过来了，反正对方是人偶，虽然是拥有智慧的人偶。
　　更何况，那个所谓的男主角的家族，现在还没灭族呢。
　　估计再过了几天就开始了。
　　刚刚来到小樱花，白夜感觉到这气氛不对。
　　似乎正在备战当中，白夜眯着眼睛，觉得有好玩的事情发生了。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　白夜还特意偷听了一下对方的谈话，觉得很有意思。
　　原因还在于他。
　　推翻那个政府的统治，不是毁坏了大量的自动人偶吗？
　　对方就想要抓住这个机会入侵，毕竟这事正好是空虚的时候，绝对抵挡不住人偶师团的进攻。
　　对此，白夜只是淡然一笑。
　　要明白一件事情，杀人者也要做好被杀的觉悟。
　　决定要给他们一个惊喜，踏出一步直接原路返回了。
　　在半个月之后。
　　小樱花发起了进攻。
　　只不过事情跟他们想象当中的不一样。
　　原本他们是想的是。
　　对方没有任何抵抗自己成功的占领着那一片土地。
　　并获得了巨大的财富。
　　只不过他们渡海而来的时候，看着海面上非常的安静，也没有什么渔民。
　　满是不屑的情绪的时候。
　　天空突然出现了一个巨大的传送门。
　　一队小型的星际战列舰编队。
　　总共有12个队伍。
　　造型方面应对的12生肖
　　毕竟机巧少女不会受伤嘛。
　　当然要用机巧对抗机巧咯。
　　白夜稍微研究了一下，就搓出了这12生肖战列舰。
　　无一例外都是配备着一门巨大的炮。
　　上面还有大量的辅助炮口。
　　至于这些舰队的驾驶员，也专门培训了一下。
　　白夜直接对十二生肖舰队下达命令。
　　“开炮一个不留，伴我华夏天威者虽远必诛，想要入侵，就必须要支付入侵的代价。”
　　对这一阵短暂的机械声，全炮门在那一瞬间全都展开。
　　高热度激光枪没有任何慈悲
第1409章机巧克力不会受伤完
　　的挥洒到了他们的身上。
　　小樱花的机巧人偶师团，在那一瞬间被蒸发殆尽。
　　12生肖形状的战列舰并没有停留，继续向着这个世界的小樱花发起进攻。
　　大量的红激光在对方的领土上不断的扫射。
　　毕竟对方想要入侵时，那些居民没有一个是无辜的。
　　摧毁了对方所有的工业基础。
　　包括所有的自动人偶工坊，随着那红色激光挥洒。
　　也将那些军队的驻地，全都吞噬的一干二净。
　　至于那所谓的天皇，被一炮直接轰的连渣都不剩了。
　　同时，将那岛上的环境全都离了一遍。
　　还是有一些人逃跑了。
　　第一时间，世界的阴暗角落。
　　所谓的蔷薇师团得到这个消息后，每个人都心惊胆战。
　　机巧魔术协会得知这个消息感觉到震惊，一个国家就这么在短的时间被灭掉了。
　　对于白夜来讲的话，人不犯我，我不犯人。
　　但是像这些不是人的家伙，当然要灭的干净。
　　12生肖舰队并没有停止，继续向着那所谓机巧神性的发源地进行攻击。
　　反正都灭了一个国。
　　宣告战争已经打响，趁机在面上的几个。
　　同时还能测试一下，那所谓的机巧神性，能不能接住歼星炮。
　　是在王宫之中。
　　白夜坐在王座之上。
　　望着这眼前几个被手下士兵，从海里打捞出来的战利品。
　　为什么说是战利品？
　　不是说俘虏呢？
　　因为眼前的几个都不是人。
　　夜夜，伊吕里，小紫，花柳斋硝子。
　　从表面上看上去跟真人没什么两样，甚至某种方面的功能也具备着，
　　只不过不能生孩子之外。
　　可以看得出，制造这些自动人偶的人到底内心里在想些什么。
　　也有可能是为了纪念某人。
　　白夜穿着黑袍，戴着面具，坐在王座之上。
　　“看样子你不害怕我呀。”
　　花柳斋硝子此时感觉到压力很大。
　　虽然她是被制作出来的自动人偶，也可以称之为半机巧神性。
　　但是面对那遮天蔽日的舰队的时候，本能的感觉到恐惧。
　　白夜见对方没有说话，继续说道。
　　“听说你们蔷薇师团很牛逼啊，操纵整个世界，还非常高傲是不是？”
　　“以为自己是世界的主人。”
　　花柳斋硝子急忙抬起头来，看着王座上的白夜，连忙解释道。
　　“不是我想加入这个师团的，我也是被迫加入的。”
　　同时，内心的恨的牙痒痒，他当年都不想加入这个，奇怪的蔷薇师团。
　　偏得让她加入，现在好了成了自己的索命符了。
　　“是吗？”白夜这简单的话语中，带着沉重的压力。
　　当然，这并不是言语中，还是物理方面
　　花柳斋硝子瞬间感觉到了一股威压，压在了自己的身上，那压力还逐步的上升，瞬间汗流浃背了。
　　都有些怀疑，再这么提升下去，会不会把她压扁。
　　「雪月花」系列的机巧人偶，同样也感觉到压力。
　　白夜觉得也差不多了，竟这些技巧人偶也有人格，收回威压淡淡的问道。
　　“你们的选择如何？生存还是死亡。”
　　花柳斋硝子额头上带着细细的汗珠。
　　扯出了一抹苦笑，她们还有选择吗？
　　而且她也只是一个，拥有半技巧神性的自动人偶而已，她也想活下去。
　　直接跪在了地上，头贴在地面上，摆出了臣服的姿势。
　　「雪月花」系列的人偶，就是夜夜等人，也不是什么傻子，也摆出了同样的动作。
　　自从灭了小樱花后，又过去了一段时间。
　　军队也在缓步的推进当中，可以说是走到哪里炸到哪里，那些军队的自动人偶。
　　在第一时间被消灭殆尽，包括那些工坊。
　　虽然说自动人偶的战斗力很强。
　　也有可以发射魔力炮的远程攻击性。
　　但是在巨炮面前可以接的了几炮。
　　对于某些不服从管教的印度三哥，直接一发处刑炮送对方上西天。
　　而且在白夜的手里。
　　此时根本没有什么投降，只有臣服或者是死亡。
　　距离12个生肖战舰征讨全球已经过去了一年的时间。
　　其实也就是花了半年的时间，全球已经统一。
　　其中，神性技巧也出现了。
　　大英帝国那边本想靠着神性机巧翻盘。
　　的只不过那神性机巧撞在到战舰的能量防护壁上，只是翻起了一小点的浪花。
　　就被主炮一炮轰成了渣渣，全球统一战争在此也落下了帷幕。
　　伤亡码没有统计，反正灭了很多国家，空出来了很多的土地。
　　白夜做的第一件事。
　　就是将所有的一切都统一了，衣着统一，语言统一。
　　当然，也有些人反对说是他们的文化，还举行了游行大示威。
　　白夜不吃那一套，对方想要游行示威什么的。
　　那就送他们去他见他们跟他们先祖去游行示威吧
　　白夜回到自己的房间，看着自己被子里鼓鼓的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　掀开被子，就看到身上系着红飘带的夜夜。
　　自从归顺白夜后，就跟白夜签订的契约。
　　「雪月花」立刻发生了翻天覆地的变化，变成了有血有肉的人。
　　也可以说是进入了神性机巧。
　　原本的机巧少女不会怀孕，现在是真的机巧少女可以怀孕了。
　　花柳斋硝子当时也在场。
　　看着自己通过自己身体的细胞，制造的机巧人偶发生了翻天覆地的变化。
　　颠覆了他先有的认知，心里想到神性机巧就这么容易达成吗？
　　夜夜等人发现自己的变化后，挺高兴的。
　　既然拥有自我的意识，但是他们知道，他们只是被制作出来的机巧人偶，说不定哪一天就会来到战场之上。
　　又或者是成为讨好某人的用品，完全没想到竟然还能变成人。
　　刚开始的一段时间。
　　夜夜一开始还是有些拘谨。
　　后面似乎是放飞自我了，可以说是夜夜的本性解放了。
　　时不时的就会出现在白夜的房间里。
　　或者是「雪月花」系列的人偶一块出现。
　　大概又过了两年的时间，在这两年里，白夜一直就是吃喝玩乐。
　　至于公务方面嘛，当然有其他人在处理。
　　虽然这两年里会时不时的出现什么。
　　喊着要建立原先国家的贵族。
　　如果是大统一的初期，说不定会有一些热血青年上头就跟着对方了。
　　随后就被一发处刑炮轰炸致死。
　　现在所有的百姓安居乐业，自动人偶方面也有很大的进展。
　　现在并不局限于地球，而进入了外太空探索。
　　最后白夜找了个人顶替了自己的位置，就离开了那个世界。
第1410章来到新世界
　　这边已经来到了全新的世界。
　　现在出现的一片森林里。
　　白夜默默的叹了一口气。
　　在这个世界，白夜并没有做出什么事情。
　　也就是发动了一下农民起义什么的，稍微造了个反。
　　就是将那些世家什么的，按照族谱杀了一个遍，拿了一下黄巢的剧本。
　　到了最后也是身死道消。
　　并不是实力不差。
　　只不过在统治阶段，推行了众多的改革制度百姓也蒸蒸日上，解放了众多的劳动力生产力。
　　是因为某个词条的关系稍微保留了一下记忆，开始研发起了蒸汽机，内燃机，高碳钢，包括一些火炮之类的东西。
　　都不说那个时候的人才真多，再加上世界上稍微有一点超自然力量。
　　也就是花了五年的时间，那些东西全都研究完成了。
　　就是当时的煤炭什么的话，挖掘的时候比较难挖。
　　毕竟煤炭的，质地松散，说不定就会有塌方的危险。
　　就准备再一次发动进攻，扩大自己的版图的时候。
　　那句话说的很对啊，天有不测风云，人有旦夕祸福
　　有一只上古封印的大妖破除封印而出。
　　其实也不算是大妖，按照实力讲的话，算是破军级。
　　不过，刚破除封印非常的虚弱，也就屠戮村庄什么的。
　　其实，在其他的世界，根本连大妖都算不上。
　　对于那种冷兵器存在的古代来讲的话，算是天灾了。
　　那大妖并没有对着城镇造成什么伤害，被那火炮接二连三的攻击，身体也皮开肉绽。
　　在虚弱期又添了重伤，可惜当时没有将对方一并拿下。
　　有一些乡村不可避免的被那大妖给屠戮了。
　　白夜当时觉得自己十分的气愤。
　　召集所有的能人异士。
　　包括军队围杀那只妖怪。
　　成功的将那妖怪围杀，军队方面也是稍微付出了一定的代价。
　　毕竟破军级的妖怪，吞噬了大量的血食也恢复了不少。
　　就算有能人异士的存在也受到了不小的伤害。
　　至于那只妖怪也成功的消灭。
　　非常可惜的是，当时的体质不达标也没有什么净化妖气的手段。
　　那一只好不容易消灭的妖怪不能吃啊。
　　之后又接二连三的封印破除。
　　当时实力也强了，几发火炮下去就没了。
　　之后也发现了妖怪的处理方法。
　　需要长时间的炖煮消除妖气，搭配一些草药，可以吸收。
　　开始找那些封印妖怪的地点，毕竟那些妖怪刚刚破除封印。
　　可是虚弱期呀，此时不抓住，等待何时呢？
　　靠着大量的妖兽血肉。
　　训练了一支所向披靡的军队。
　　处理完妖怪后就开始了扩张，只要能打的地方全都打了下来。
　　毕竟那个时候已经研发出了电报机。
　　可以说已经早早的步入了工业时代。
　　毕竟轮船也造好了，最先征服的地方，那是那一片小樱花。
　　可以说也是白夜的执念，千千万万炎黄子孙的执念，加上白夜当时残留的一部分记忆
　　更何况那边有黄金，还有白银，对推动社会发展非常有用处。
　　之后又提前好几百年发现新大陆，又发现澳大利亚那片地。
　　澳大利亚那边的原住居民，还算是比较热情的，接受了管制。
　　那句话说的很对啊。
　　没有永远的朋友，只有永远的利益，只要把眼光放长远之后。
　　才发现这个世界非常的大。
　　当时的百姓们根本没有什么怨言，每个人都有富饶饶的生活。
　　以自己是华夏人自豪。
　　现在已经过去了很多年。
　　白夜探查了一下，如今华夏的国土面积跟原先差不多，似乎还扩大了一点。
　　科技方面还算是不错，已经发展出了激光武器。
　　白夜在空中抓出了一丝阴气。
　　来之前的时候。
　　就看到这个世界和另外一个世界贴了起来。
　　产生了两个世界的融合现象。
　　换而言之，是两个天道正在争取自身的权利。
　　这边的已经进入了末法时代，灵气的含量已经很低。
　　另外一个世界，那是一个鬼物丛生的世界。
　　准确的来说有诡异，每个鬼都有自己的禁忌，每个鬼都有自己的规则。
　　虽然规则赋予了他们强大的力量。
　　但是面对更强大的力量，之前也会被击破的。
　　对于这种事，原本白夜不会干涉。
　　毕竟这也是世界跟世界中的一种独特的现象。
　　你觉得对方那边世界不正常，那边的世界则是觉得这边世界不正常。
　　世界方面是多种多样性的。
　　还有全是植物的世界，包括那些恶劣环境诞生下的恶魔。
　　但是，向这边贴近的那个世界，的确不正常。
　　那边是阴阳失衡，鬼物纵横，人间才变成了那种现象。
　　简单的来说，原先那边的世界想走一条超凡路线，有点玩脱了。
　　反而被自己世界里的那些鬼污染了。
　　原本的天道意识已经遭受污染，想要扩大自己的存在。
　　走了一条最简洁又快捷的道路，那就是吞噬其他世界的本源。
　　而且那个诡异世界的天道意志。
　　已经不是第一次干这种事情了，之前已经吞过好几个世界了。
　　还特意搞出了个名为灵异直播的东西。
　　既然来都来了，白夜准备在这个世界逛逛。
　　顺便稍微帮一下这个世界。
　　不过这种帮助也是点到即止。
　　对于世界来讲，还是对于所有生灵来讲，都算是一个机遇。
　　毕竟这两个天道意志正在互相制衡阶段，换而言之，哪个都不想输。
　　世界内部会产生各种各样的奇怪现象。
　　比如从另外一个世界流过来的。
　　怨气而复活的东西，僵尸啊，鬼怪啊。
　　也会产生，一些鬼物或者是天材地宝，或者有些人天赋独特，觉醒异能。
第1411章就算出现妖怪，也不可能是封印的上古大妖
　　白夜在敢肯定的是这个世界。
　　就算是出现妖怪，也不太可能是那种封印的上古大妖了。
　　当年，他在这个世界的时候。
　　将能破除的封印都破除了，能杀的都杀了。
　　白夜手一捏，手上出现了一个石碑。
　　上面没有什么文字，得看一个人的领悟能力。
　　随手就将石碑扔了出去，覆盖了华夏的整个范围。
　　简单的来说，这个石碑会让华夏，地区的子民们轻而易举的觉醒能力，可能会觉醒一些强力的能力。
　　当然也是得选人的。
　　白夜也不太喜欢，搞成乌烟瘴气的模样
　　也换了一身道士，顺便在官方里捏造了一下自己的信息。
　　拿着一个木鱼轻轻的敲动了起来。
　　再次解释一下，木鱼这个东西不管道士和尚都能敲，不以为这就是和尚的专属。
　　白夜敲着木鱼，发出了咚咚咚的声音。每一步踏出好几米远。
　　瞬间看向了一个被雾气包裹的学校，阴气正在大量的凝聚当中。
　　看样子已经持续了有一段时间了
　　白夜一步踏出十几米远，如同闪现一样。
　　学校被灰色的大雾包裹。
　　切断了学校与外界的联系。
　　众所周知，学校基本上都会建造在乱葬岗一类的土地上。
　　加上这边的世界处于特殊时期。
　　像这种乱葬岗的土地，包括怨气极深的地方深受影响。
　　这时在学校里的那些学生们全都人心惶惶的。
　　自从被雾气包裹，学校已经过去了三个小时。
　　这三个小时里，每个班级里都发生了大大小小的死亡事件。
　　白夜来到学校门口的时。
　　学校门口还站着一位巫女小姐传统式女巫打扮。
　　黑长直的秀发，姣好的面容，还有那宽松的女巫服丝毫掩盖不住那傲人的身材。
　　正用警惕的目光望着她。
　　御代柊花刚才听到木鱼敲击的咚咚声，就非常的紧张。
　　拿出了几张符箓，还有手上的武器，警惕的那个声音。
　　【再次解释一下以防大家不知道：御代柊花，美少女游戏，出自空之三部曲中的角色。】
　　【空之三部曲分别分为，《望见青空之丘》、《染红的街道》和《架向星空之桥》。】
　　【《望见青空之丘》，没有动画化，其余的两部都有动画，喜欢恋爱番的，可以看一下，里面的那些女主角都很好看(??????)??。】
　　【现在我们回归正题。】
　　御代柊花在看清楚白夜的打扮时，算是松了一口气。
　　幸好是人，不是鬼自从一年前出现一些灵异现象后。
　　她家那些传承的东西也有了新作用。
　　靠着家传的一些东西成功的修行出了灵力。
　　成功的破除了一些灵异现象，在这附近也是小有名声的。
　　前段时间，政府单位还找上门来。
　　说了一些难以置信的事情，她也不得不相信。
　　只是没想到，时隔一个月就遇到了这种事情。
　　御代柊花上下打量着白夜，穿着一身道袍，手里抱着跟拂尘，手上拿着木鱼。
　　浑身上下透露着一股超脱凡俗的气质。
　　白夜也在打量着这位女巫小姐。
　　长得清新秀丽，有孩子的时候绝对不会饿着孩子。
　　在看见对方，第一眼就认出来了。
　　虽然没有玩过关于对方的旮旯给木。
　　对方的资料还是知道的，尤其是对方的三围。
　　91，60，92，可以看出对方的身材非常的好。
　　白夜行着单手礼：“无量天尊，见过施主，在下是一位游方道士，感觉到这里有邪气滋生，所以前来查看一下。”
　　御代柊花听到这话，立即回过神来，双手抱拳微微鞠躬行了一个抱拳礼。
　　“见过这位道长。”
　　白夜点了点头：“不必多礼，现在去把眼前的事情解决为好。”
　　御代柊花看着眼前被灰雾包裹起来的学校，表情露出了为难之色。
　　“道长，你有什么办法能进去？我试着用了很多方法都没办法进去，灰雾好像形成了一个鬼域，我也是第一次遇到这种情况”
　　白夜忍不住笑了起来。
　　御代柊花完全不明白，白夜在笑些什么？
　　用一种奇怪的眼神望着白夜，感觉到白夜这一幕，要是不太礼貌。
　　白夜也没有卖关子解释道：“幸亏你没进去，要是你进去的话，里面的鬼物会优先猎杀你。”
　　“因为它正处于蜕变阶段，像你这种蕴含灵力的血食是他们的最爱，估计也得死在里面。”
　　御代柊花听到这话，旁边的灰雾突然翻出一丝来，脑海里出现了很多的幻想。
　　白夜也走到对方的面前，点在对方的额头。
　　御代柊花恢复了平静，眼中的那些幻象也荡然无存。
　　望着离自己不远处的白夜，在行了一个抱拳礼：“多谢道长相救。”
　　白夜道：“不必客气，你先远离这个地方吧，这里的事情，贫道会解决的。”
　　直接走到灰雾面前，手上散发着金光。
　　随手一拍，就像玻璃破碎一样，上面出现了一个大洞，露出了里面的景色。
　　御代柊看着拍出来的大洞，有些愣神。
　　下一秒。
　　瞳孔收缩，看到那个洞里出现了一个黑色的人形物体，就对着白夜扑了过来。
　　“小心！”
　　这两个字刚说出口，声音越发的有些减弱。
　　愣愣的看着白夜的举动
　　因为白夜手上散发着金光，单手掐着那个黑色的鬼物。
　　随手一捏那鬼物直接被捏爆了。
　　白夜看望着对方，笑着说道：“多谢你的提醒，这种程度的鬼对我而言不算什么。”
　　挥了挥道袍的衣袖，便从打破的入口处，进入了学校之中。
　　在白夜进入之后，那结界开始了愈合
　　御代柊花望着这一幕，内心里十分的纠结，过短暂的思考后。
　　走到了那结界门口，刚要迈步进入那愈合的结界。
　　就被推了过来，耳边还传来了白夜的话。
　　“你还是呆在外面吧，有的时候要量力而行，事情贫道可以解决，三张符箓可以保你平安。”
　　御代柊花看着那愈合的结界，又看着自己手中多出的三张符箓。
　　能感受到上面蕴含的力量，以自己的全力一击，感觉到非常的羞愧，还想帮对方的忙，自己不去谈恋爱就很好了。
　　自己还是在外面放风吧，顺便等一下，诡调局的人吧。
　　不过，想到白夜当时进入鬼域那潇洒的模样，还有那英俊的面貌。
　　脸颊上有些泛红，不知道这位道长有没有婚配。
　　御代柊花想到这里，甩了甩脑袋，将自己脑海里的那黄色废料甩出去。
　　自己在想些什么呢？
　　道长如此年轻就有这般实力，追求对方的人肯定很多吧。
　　是对方的年纪，看样子是比我小吧。
第1412章金光加持加特林
　　想着想着，不由自主的又笑了起来。
　　别把女人想的太好，对方犯起花痴来，谁也不知道对方在想些什么。
　　要不然怎么会出现那么多狂热的追星族呢？
　　白夜走入这个学校。
　　这个学校环境，如同三流恐怖片一样。
　　所有的一切都发生了变化。
　　绿色植被已经产生了异变，成为黑色的扭曲的怪异的花草。
　　还有在空中游荡的亡魂，发出一声又一声的哀嚎声。
　　教学楼楼下一些，破碎的衣物，还有一摊又一摊的血迹，还有到处散落的器官，还有一些人体部件。
　　看他血迹还没有凝固，似乎才杀了不久。
　　描绘出一副地狱般的景象。
　　如果平常人看到的话，有可能会害怕打颤，恶心呕吐。
　　白夜面无表情，一步一步的向前走着。
　　比起地狱还像地狱的境况，他见过很多次了。
　　要知道以前造反的时候。
　　战场绞肉机的画面，比眼前这幅画面还富有冲击性。
　　对于这些事物已经习惯了。
　　就在这时，有大量的亡魂，还有死在这片土地上的人，以灵体的方式出现在了白夜的面前。
　　啊啊啊的叫了起来，白夜用小拇指掏了掏耳朵。
　　抬手就对着那些亡魂就一人一巴掌。
　　那些亡魂全都委屈的捂着自己的脸，用优越的眼神看着白夜
　　白夜指着对方骂道：“操你妈的，嚎叫叫什么叫，嗓子那么难听，就别来唱歌。”
　　紧接着，白夜又扇起了巴掌，现场又响起了啪啪啪的巴掌声，将那些灵体全都躺在了地上，记住了安详的睡眠。
　　白夜继续向前走着，路过一个教师打扮的灵体，狠狠的踹了对方两脚。
　　这些灵体死了后不久的学生还有老师，现在就想攻击活人，虽然也有外部因素。
　　此时，在教学楼里面观察的那些鬼怪，看到这一幕，全都愣住了。
　　不是吧，哥们，这不符合常理啊，这到底是谁的部下这么勇猛。
　　白夜用淡漠的目光望着那教学楼内部。
　　让藏在里面的各种鬼怪瞬间打了个冷颤，不由自主的摆出吞咽口水的动作。
　　包括那个正在楼顶举行独特仪式。
　　一个穿着西服的中年男子，就是造成这个学校的罪魁祸首，也注意到那冷漠的眼神。
　　内心里也感觉到胆寒，是他已经进入了关键时刻。
　　穿着西服的中年男子，变得非常的狠厉，决定搏一搏单车变摩托。
　　突破鬼王之后，再把白夜给干掉。
　　他就不相信。
　　白夜在法力耗完之前，能把那些鬼怪全都干掉。
　　白夜径直走进了教学楼里，大步流星的向着前方走着。
　　迎面走来的是一大堆比哭还难看的鬼怪。
　　刚才那眼神感觉到胆寒，现在看见了本人，有种想要跪下的冲动。
　　奈何鬼怪界里官大一级压死人。
　　他们的命魂，还掌握在他们老大的手里。
　　要不然的话，他们早就想跑了。
　　要知道鬼怪又不是傻子，是有智慧的。
　　并不是那种，没有任何智慧，只知道胡乱杀戮的鬼。
　　白夜看着眼前这些拦路的鬼怪，抬起手来，轻轻的鼓了鼓掌。
　　“你们来的正好，省的我一个又一个的找你们了。”
　　这白夜话音落下，身上散发出大量的金光，凝结出了一把加特林。
　　一些古代鬼不明白，这是怎么一回事？
　　但是这里还有一些现代鬼，看着那散着死亡气息的加特林，你眼睛珠子直接瞪了出来。
　　也顾不得上面的命令了，转身拔腿就跑。
　　恨不得自己化作鬼怪的时候，多给自己幻化出几条腿来。
　　白夜笑眯眯的说了一声：“拜拜。”
　　那金光加特林开始转动，无数金光形成的子弹，打在那些鬼怪的身上。
　　现场响起了砰砰砰的声音。
　　无数的鬼怪在金光加特林的子弹下，化作了灰烬。
　　还给学校的走廊造成了一定的破坏。
　　在教学楼的楼顶，继续举行仪式的那个穿着西服的中年男人，可以说是鬼。
　　观察到了教学楼内部的事情，咕噜一下子咽了一口口水。
　　他娘的，实在是太吓人了，现在的道士都玩起了热兵器了。
　　连忙中断了眼前的仪式，看到眼前的人质，心里好受了一些。
　　白夜手里拿着那金光加特林，时不时的就扣动一下扳机，发出哒哒哒的声音。
　　每一次扣动扳机，总会有一些鬼怪，发出了不甘的声音，化作成能量消失在空气之中。
　　再次进入这个世界，成为能量循环中的一部分。
　　顺着楼梯一步一步的向着上面走着，一脚将教学楼的大门踹飞。
　　看着他在法阵中央的那个，穿着西服的中年男人。
　　旁边还有一些女学生被钉在了十字架上。
　　有一些失血过多，已经陷入了昏迷当中。
　　现在一手掐着一个漂亮身穿学院制服。
　　长相漂亮的女性的脖子。
　　这些女性对方的手部都有一些明显的伤痕，能看出来那是钉子钉着的痕迹。
　　甚至还在手部脚部看着那透骨的钉子。
　　身穿西服的中年男人，浑身上下散发着黑色的鬼气，满是惊恐的说道。
　　“我警告你这个臭道士，别过来！你过来我就把她们都杀了。”
　　说这话的时候还微微的用力，掐着那两个女学生的脖子。
　　“呃呃呃……。”那两个女学生因为痛苦发出了呻吟声。
　　白夜的脸上露出了和善的笑容，将手里的金光加特林提了起来。
　　“哪个家伙给你的胆子，想要找我谈判，你以为有人质，我就不杀你了吗？”
　　中年男子听着白夜这话。
　　在看着对方手里的金光加特林，还有对方的眼神。
　　感觉完了要barbecue了。
　　看这样子是对方完全不在意自己手上的人质。
　　也就在这中年男子稍微愣神的那一瞬间。
　　白夜面无表情的启动了金光加特林无数金光形成的子弹，暴射了出去。
　　中年男子将手里的两个，女学生扔了出去，想用这两个女学生挡住那些子弹
　　对方化作黑烟，就向着空中暴射而去。
　　不管怎么样，他都想活着，要逍遥自在的活着。
　　他就不相信白夜会那么冷血无情，要对方取消了那金光子弹，就算对方不取消。
　　不在意对方的死活，有那两人稍微抵挡片刻，自己就能离开这里，自己就能活下来。
　　对方想的非常美好，但是现实非常的骨感。
第1413章噩梦结束开始？
　　金光子弹透过那两个女学生的身体，那两个女学生并没有受到什么伤害。
　　这两个女学生在被扔出去的那一瞬间。
　　也陷入了昏迷，没有体验金光子弹透体的感觉
　　那金光子弹直接打在那黑雾上。
　　黑雾在那一瞬间幻化成了人形。
　　那中年男人看着身上的空洞洞的痕迹，带着炽热的感觉，望着天空伸着手，冲着天空发出撕心裂肺的声音。
　　“我不甘心！！！”
　　就听到噗的一声，就像一个普通的鞭炮一样，那中年男人瞬间魂飞魄散。
　　有两个金光形成的手掌，将对方扔过来的那两个女学稳稳的接住了。
　　白夜看着眼前昏迷的两人。
　　感觉到这两个人算是倒霉，也算是幸运吧。
　　在看着其她钉在十字架上的学生。
　　轻轻的一挥手。
　　她们身上的钉子都飞了出来，伤势也都恢复如初。
　　西村春菜也就是被扔过来的那个学生之一。
　　也是跟学校门口的那个巫女御代柊花。
　　同属一个旮旯给木世界观的女主角之一。
　　西野春菜还在昏迷阶段，但是感觉自己似乎泡进温泉里面，非常的舒服。
　　脑海中开始回忆起了这段时间的过往，先是浓郁的大雾将学校包裹了。
　　这种现象很奇怪，不过并没有人在意，紧接着就是手机电话的信号阻断。
　　随后有一些超自然这东西俗称的鬼出现在了各个教室里面，开始了大开杀戒。
　　她亲眼看到自己面前的老师。
　　有平常那些要好的同学，在那鬼怪的利爪面前被撕成两半。
　　肠子、身体器官、血液洒的到处都是。
　　还有对方临死之前挣扎的模样。
　　一个班级的同学们，死的只剩下那么几个。
　　原本是迎接死亡的到来，没想到被那些鬼怪带到了天台上，被钉在了十字架上。
　　要举行什么献祭仪式。
　　在那弥留之际，看到那个在那阵法中央的鬼露出了惊恐的表情。
　　掐住她们的脖子，一脸警惕的看着那大门口，似乎有什么恐怖的东西。
　　紧接着便听到天台大门，被踹开的声音。
　　威胁白夜的时候，她就已经闭上了眼睛，迎接死亡的到来。
　　她希望白夜不要管她们，干掉这个鬼王就好。
　　被捏住脖子，想要出声提醒也做不到。
　　还有她手脚都被钉子贯穿，这种伤势就算活下来，也只能躺在医院里。
　　内心里还有些小期盼，毕竟能活着谁愿意死。
　　西村春菜猛然睁开了眼睛，似乎受到什么惊吓一样，大口大口的喘着气。
　　胸脯也快速的起伏着，额头上也流出了一层细细的冷汗。
　　躺在冰冷的天台上，地上望着那蓝色的天空。
　　御代柊花出现在对方的面前：“春菜你醒了。”
　　西村春菜听到这熟悉的声音，又看着眼前熟悉的人，在想到那些恐怖的经历。
　　哇的一声就哭了出来，扑入了御代柊花的怀中。
　　御代柊花看着扑在自己怀中哭泣的少女，抚摸着对方的脑袋。
　　发出一声略微无奈的长叹。
　　就在刚刚在那雾气消散之后。
　　她立刻进入了学校，看着学校下方的一滩又一滩的血迹。
　　散落的器官还有其它东西，就感觉到一阵恶心，当场就呕吐了起来。
　　在适应了一会儿后，就向着里面走。
　　然后就看到一片的地狱景象，每一个教室都被血染红了。
　　周围还有一些破坏的痕迹。
　　没有发现道长的衣服碎片，应该没有什么事情。
　　顺着那些破坏的痕迹，一路来到天台上。
　　看到之前的那位道长，正在救治着一些学生。
　　这就是御代柊花经历的事情。
　　御代柊花低头看着，在自己怀里泣不成声的少女。
　　又看着旁边同样陷入昏迷的西村小夏。
　　这个时候也有了动静
　　西村小夏也醒了过来，同样大口大口的，喘着粗气。
　　强撑着身体坐了起来，在看到御代柊花，同样扑入怀中，开始哇哇大哭了。
　　今天的经历，可是撕碎了她十几年里占来的人生观与世界观。
　　御代柊花看着两个哭泣的小妹妹，只是无奈的叹了一口气。
　　现在这个世道就是这样，得适应它才行。
　　西村春菜与西村小夏，哭着哭着就哭，累了。
　　剩下的幸存者都醒了，过来开始放声痛哭。
　　御代柊花开始安抚起了其他人
　　白夜闭着眼睛，敲着木鱼，默念着往生经，正在超度整个学校的亡魂。
　　随着白夜念动的往生经。
　　原先存在于学校的缚地灵。
　　也在这往生经的加持下进入了轮回的大门。
　　白夜看着那些灵魂去的地方。
　　怎么说呢？
　　虽然他有能力拯救一切。
　　说难听点的，是这些人关他什么事情？
　　念往生经超度，已经很给面子。
　　再说了，他不接受什么道德绑架什么的，他做什么都随心所欲。
　　而且这个世界上哪有不死人的。
　　有的时候只有血的教训才能记忆深刻。
　　不过多时，天空就传来直升机螺旋桨发来的嗡鸣声。
　　那绳索上降下来一堆，全副武装的士兵
　　学校就被有关部门封存了起来。
　　还是清理起了现场。
　　医院里也派来了大量车辆。
　　将那些幸存的学生们全都拉往医院。
　　进行一次简单的体检，看看有没有被污染，阴气残留在体内，可是非常的难受的。
　　在做一下心理疏导，没什么问题的话。
　　就会跟他们家人团聚。
　　也有可能一部分吸入体制内，成为诡异调查局的成员。
第1414章有好几种发展
　　白夜这边在御代柊花的陪同下。
　　在这个世界的有关部门做笔录。
　　也就是诡异调查局的分部做笔录
　　这让白夜略微有些感叹。
　　自己在另外一个世界。
　　当有关部门的局长，在这个世界，竟然被拉着做笔录了，不管怎么样，算是一种非常新奇的体验。
　　在做完笔录后
　　身穿军服的中年男人就是这个调局分部的局长，看着白夜郑重的说道：“白夜道长，我想邀请你加入诡异调查局。”
　　白夜立即给出的答案，严肃的说道。
　　“抱歉，这件事情恕我不能答应，我可不想参加什么勾心斗角的政治活动。”
　　“果真有人惹到我的话，我保不准想要把他们脑袋给拧下来当球踢。”
　　听到这话，身穿军装的中年男人也一愣。
　　对白夜的回答，感觉到有些意外，不过也在情理之中，还没有说些什么。
　　旁边有一个戴着金丝眼镜的斯文败类，脸色跟猪肝一样。
　　似乎白夜说的那话，就是说他一样，整个人直接急了，上满是气愤的神色。
　　拍着桌子，直接站了起来，指着白夜喊道：“你......”
　　后面的话还没有说出口。
　　白夜瞬间消失在位置上，出现在了对方的背后。
　　按着对方的脑袋，狠狠的摁在了桌子上，发出了砰的一声，眼前的桌子直接被撞成了碎块。
　　白夜面无表情的说道。
　　“我说的就是这种现象，我真想把他们的脑袋拧下来当球踢。”
　　“你最好查一查对方，不出意外的话，对方已经贪污了不少，政府款项。”
　　陪同白夜做笔录御代柊花，看着这一幕内心里稍微有些紧张。
　　诡异调查局分局局长，看着这一幕，也是无奈的叹了一口气。
　　毕竟自家人知道自家人的事情。
　　谁都能杜绝贪污受贿的这种现象呢？
　　白夜望着穿着军装的中年男人说道。
　　“放心了，我虽然不加入，可以提供一些帮助，但是我需要一些酬劳。”
　　诡异调查局分局局长，听到这话，面露喜色。
　　“没问题，那就多谢，白夜道长了。”然后在抽屉里。拿出了一款特殊的手机。
　　“白夜道长，请您带着这个手机，是我们最新研发的手机，可以在鬼域里也可以拨通，还请您随身携带。”
　　“且这次的酬劳，我会找人打到您的银行卡上的。”
　　白夜慢慢的点了点头：“那么多谢你了。”
　　随后白夜在口袋里掏了掏，掏出了一沓符箓，其实是先搓出来的，放在了桌子上，
　　随后，白夜又拿出了好几沓符箓
　　“这是贫道现有的囤货，给诡调局的所有人一人发一张，关键时刻可以保住他们的性命。”
　　御代柊花看着那高高的符箓，又摸着自己胸口存放处那三张符箓，全都是一模一样的。
　　而且这么多符箓，这位道长肯定有传说中的空间储物设备。
　　诡异调查局的分部局长望着眼前跟小山一样高的符箓，再从上面感受到那惊人的能量，咕噜一下子咽了一口口水。
　　现在已经判定了，眼前这位是一位大佬啊。
　　以前经常说乱世道士下山，这真他娘的乱世道士下山了，这根本就是天师下山啊。
　　他敢肯定这些符箓，就是龙虎山的那些牛鼻子老道，也不可能画出来。
　　根据之前查到的资料，对方只是从山中的无名道观里的，一位小道士而已。
　　早在多年前，对方的师父已经去世。
　　对方一个人独自在山中生活，那段时间突然想要走一走。
　　第一站便是樱花省。
　　没想到这种好事让自己给遇上了。
　　又看了看旁边的御代柊花，那看像白夜道长眼神都快要拉丝了
　　诡异调查局分局局长，不想说些什么，能成就成，不能成再说呗。
　　说实话，他真想让这白夜道长的基因流流传下去。
　　毕竟能画出这么样的符箓，对方的基因肯定差不了。
　　这种事情不能明说呀，要不是自己没有女儿的话，他都想要派自己女儿出场了。
　　目光又转移到了眼前，这成山的符箓上。
　　只要一线员工带着这些符箓，生命安全方面应该就有所保障。
　　现在真是多事之秋啊，每一个调查员都是非常的宝贵。
　　能够深入一线调查的调查员，在他们分局是少之又少，更别说是全国了。
　　现在全国的灵异事件真是多很多的，有了这一批符箓的支援，应该可以大大的缓解的压力，培育新人也更加的顺利。
　　白夜话音一转：“对了，我可不能白给你们。”
　　诡异调查局分局长听到这话，觉得事情在理。
　　毕竟自己不能白拿人家的东西吧。
　　只能白拿第一次，就能白拿第二次，要知道修道之人又不是没有脾气。
　　而且眼前这些符箓绝对是物超所值，只要随身携带，那些低级鬼物也就不敢近身了。
　　诡异调查局分局局长，搓着小手，现在是显然一副奸商的态度。
　　“那个.......白夜道长这些符箓，你想卖多少钱呢。”
　　白夜摆了摆手，面带笑容党“贫道也不要多了，一张1000元，另外，帮贫道准备一些朱砂……等一系列的画符用品。”
　　诡异调查分局局长听到这话，眼睛瞪的大大的，点头如同捣蒜，生怕白夜反悔。
　　“没问题，道长，现在我这就找人核算这符箓，准备那些材料，就算是抢，我也给你抢过来。”
　　随后白夜与御代柊花离开了那调查局。
　　天色已经接近了黄昏时分。
　　御代柊花望着身旁的白夜轻声问道：“白夜道长，天色很晚了，要不要去我家暂住一下。”
　　白夜听到这话，又看着御代柊花的带着淡淡红润的脸颊。
　　明白对方是对自己有点意思。
　　毕竟两个陌生人的相遇。
　　一个女生对一个男生说话很温柔。
　　脸颊还带着淡淡的微红，并且主动邀请你去她家做客，说明他对方对你有意思。
　　当然也有可能是仙人跳，还有可能是嘎腰子。
第1415章反正不要钱
　　总之呢这种事情，没有绝对的实力自信，不要相信为好。
　　当然也有可能有另外几种情况，只不过那几种情况你不想遇到。
　　白夜面带微笑道：“就劳烦了，贫道正想找落脚的地方。”
　　御代柊花听到这话，脸上立刻绽放出了开心的笑容。
　　同时感觉到自己的心脏蹦蹦蹦的跳的，脸上立刻充血，变得红润支支吾吾的说道。
　　“那个……我也有一些修炼上的问题，想要请教一下。”
　　白夜笑着点头道：“没有问题，我理解的，都可以跟你解答一下，我看你的身上的行气法门残破，顺手帮你补全吧。”
　　御代柊花道：“白夜道长实在是太谢谢你了。”
　　两人在路上叫了一辆出租车。
　　花了些许的时间，来到了神社的阶梯处。
　　两人下了出租车后，一步一步的走在了台阶上。
　　御代柊花时不时的询问一些关于灵力上的话题。
　　白夜也给对方解释着，顺手将对方那残缺的行气法门补全。
　　大概过了几分钟的时间。
　　便来到了来到那小山包的山顶上。
　　虽然不算是大型神社。
　　比起其他神社，只有一间房子来说的话已经好上太多了。
　　白夜来回看了看：“御代柊花施主，我能在这附近走动一下吗？布一个防御阵法。”
　　御代柊花稍微愣了一下，她毕竟也不是刚刚接触的小白了。
　　前段时间加入诡调局之后，了解到很多事情。
　　她没想到白夜道长懂得真多，竟然还懂阵法。
　　紧接着御代柊花从那思绪中回过神来，轻声说道。
　　“白夜道长，你请便，还有……叫我柊花就可以了。”
　　说完这句话后，御代柊花就有些后悔了，自己的表现是不是有点太过了。
　　她的脸颊泛起了一抹淡淡的红晕，低下了脑袋，双手紧张地握在一起，在尽力隐藏内心的羞涩。
　　同时，在心中想到
　　“白夜道长会不会把它看成坏女人，淫荡的女人呢？”
　　白夜观望着御代柊花的表情变化来变化去，嘴角勾一个微小的弧度。
　　御代柊花，这时抬起头来偷偷看了白夜。
　　白夜抬起一只手，轻轻的放在御代柊花那乌黑的秀发上。
　　“还有什么事吗，柊花。”
　　随着这声称呼。
　　御代柊花那原本杂乱的思绪，瞬间烟消云散，那粉嫩的脸颊上那淡淡的红润，变得更深了。
　　急忙向后退了两步，慌忙的摆了手：“没什么没什么，白夜道长，请上这边来吧。”
　　御代柊花先给白夜安排了一下房间，又拿出了崭新的被褥。
　　“白夜道长，被褥在这里了，我先去做饭。”
　　白夜听到这话，含笑点头道：“麻烦你了柊花。”
　　“不麻烦，不麻烦。”御代柊花摇了摇头，嘴角的笑容就像98k一样，压不住了。
　　紧接着转身便离开了房间，居然穿着那女巫服行动上，略微有些不太方便，但是在他身上完全没有任何行动，不方便。
　　现在的御代柊花，反而像像一只欢快的小鸟一样。
　　来到在厨房里做饭的御代柊花，伸手摸了摸自己的头顶。
　　整个人直接燃了起来，在冰箱里拿出各种各样的食材。
　　白夜在房间里将床铺铺好，就在这周围逛了逛，布下了一个小型战法。
　　你也发现了一个不知道复色多久的鬼怪，一把抓住对方，轻轻的捏爆。
　　做完这一切后，白夜就转身来到了厨房。
　　看见御代柊花那忙碌的背影。
　　怎么说呢？不愧是旮旯给木的女主角之一。
　　完全符合男性的一切幻想，温柔待人，身材完美。
　　白夜直接迈开脚步进入厨房。
　　御代柊花听到背后有脚步声，连忙转过头去，看见白夜后。
　　手里拿着炒勺，面带笑容的说道。
　　“白夜道长，你是饿了吗，麻烦您等一下，饭菜一会儿就好。”
　　白夜摇了摇头：“我是来帮忙的。”
　　说着就拿起了那宽大的菜刀。
　　菜刀出现在这里，也多亏了白夜。
　　毕竟白夜当时能打的地方都打了实在不好打的地方就没打。
　　虽然本土的文化还是有一部分的。
　　但是有一些本文化直接消失不见了。
　　御代柊花本想还说些什么。
　　看着白夜拿着菜刀，就开始处理的那些食材，就是一个大厨。
　　片刻过后三菜一汤就出炉了。
　　这一次白夜，只是帮了帮忙。
　　在吃完晚饭后。
　　御代柊花又询问了关于修炼上的问题。
　　白夜解答了一下对方的问题，在随身携带的背包里，拿出了一个木头雕像。
　　“柊花，你们家虽然开神社的，但是我说句实话，你供奉的那些神明，虽然有点用处，但是对方很虚弱，这个神像我开过光。”
　　“你供奉之后，有可能会给你一定的帮助，选择在于你。”
　　御代柊花，望着摆在桌子上的那雕像，立刻抱在了怀里，笑眯眯的说道。
　　“白夜道长，说的事情我也察觉到了，雕像我会好好供奉的。”
　　“还有时间不早了，洗澡水已经烧好了，您先去洗澡吧。”
　　“有没有什么换洗的衣物？要是没有的话，我给你准备一下。”
　　面对这些问题，白夜摆了摆手：“不用，我有。”
　　随后慢慢的站起身，向着浴室方向走去。
　　御代柊花一直望着白夜的背影，消失在她的眼中，又看着怀里的木头雕像。
　　在白夜拿出这个木雕的时候，就感觉到上面蕴含着一种特殊的力量。
　　给家里供奉的那些，死物雕像好上太多了。
　　就这么想着御代柊花，突然忘记了一件事情，忘记问这尊神像的神名了。
　　御代柊花这么想着，就来到了浴室门口，刚想要打开房门，白皙光滑的脸颊上又泛起了淡淡的微红。
　　因为她想到白夜此刻正在更衣室里脱衣洗澡，脸颊有些微红，也有些异动。
　　再三犹豫之下，还是没打开眼前这门。
　　随后观察了一下，这个木雕在这木雕的底座看到了这么一句话。
　　“反正不要钱，多少信一点。”
第1416章这东西我不能要
　　御代柊花再看到这句话，不由自主的笑了起来。
　　搭配的那一张俏丽的脸蛋，还有巫女的打扮。
　　显得非常的漂亮，可惜没有人欣赏这绝美的风景。
　　趁着白夜洗澡的功夫。
　　御代柊花来到了神社的正殿。
　　发现了一个奇怪的事情原本供奉的神明器物，不知道去什么地方了，其实也就是她先祖的遗物
　　御代柊花眉头微微一皱，以为自己离开了这段时间，家里遭贼了。
　　看着怀里的雕像。
　　将雕像安排在主位上，点上燃了两根蜡烛。
　　取了三根香，双手恭敬的拜了三拜，随后把香将插在了香炉里。
　　御代柊花又摆出了日常的祈祷动作。
　　没人注意到，在那雕像里射出了一道金光，进入了她的眉心之中。
　　御代柊花当场愣在了原地，慢慢的睁开了眼睛。
　　看着眼前的雕像，那漂亮的眸子非常的复杂。
　　刚才她脑海里多出了很多关于术法的知识，还有关于灵力的运用，虽然都是基础的火球术，水球术，寒冰术......
　　想到这个雕像。
　　可以赋予她这些能力，肯定是一个非常珍贵的宝物吧。
　　御代柊花内心相当的复杂。
　　完全不知道白夜给她做个雕像是什么意思？就这么珍贵的宝物就随手给她了。
　　这么一想，就忍不住想多了，更别说一位女性，对一位男性有好感。
　　御代柊花完全没有想过，自家的供奉的神明去什么地方了
　　时代这个有超凡的世界，那种供奉的千百年的物品。
　　加上信仰之力的加持，都会诞生一些灵智。
　　御代柊花家族，供奉了那么长时间的神明，准确的来说，他们是供奉了他们的先祖。
　　而且白夜一来到这个神社的时候就看到过了。
　　对方还受了严重的伤势，应该是跟周围的那个怨魂搏斗过。
　　就是被白夜随手捏爆的那一个。
　　此刻，在浴室之中。
　　白夜的手指轻轻的点在，与御代柊花有八分像的少女的额头上，其实也就是对方供奉的先祖。
　　“好了，现在你就是我的眷族之一了”
　　少女睁开了眼睛，直接跪在了地上，给白夜恭恭敬敬的磕了一个。
　　“多谢大人。”
　　白夜摆了摆手：“好了，没什么事情你就退下了。”
　　此时，少女慢慢的抬起头来，的脸颊有些微红。
　　“那个……白夜大人，小女子可以服侍您洗澡的。”
　　白夜没有拒绝，这就是你情我愿的事情，随手就在浴室里布下了隔音阵法。
　　刚刚成为眷族的少女，开始服侍白夜沐浴。
　　【(?ω?)抱歉，太严了，描绘不出来，我改了好几遍才发出来，现在就连用了诗词描绘都不行了。】
　　【(??????)??就当这段被绯红之王删除了。】
　　洗漱完后，白夜换了一身宽松的衣服，刚刚走出浴室门。
　　遇到看到在门口等候的御代柊花，对方怀里抱着木雕。
　　“白夜道长这东西，实在是太过珍贵了，还请您收回去吧。”
　　白夜摇了摇头：“这东西你拿着吧，这东西对我没用。”
　　“白夜道长…”御代柊花刚想张口说些什么？白夜伸出手指堵住了那张樱桃小嘴。
　　“好了，这件事情就不用说了，一切都讲究缘法，这东西送给你了，你就好好的留着就行。”
　　“还有时间不早了，我也有些乏了，你也早点休息吧。”
　　说完这句话，白夜就大步流星的离开了。
　　御代柊花脸颊有些微红，看着白夜走进了不远处的房间里。
　　又听到了关大门关拉门关闭的声音。
　　御代柊花看着怀里的雕像，又回到了神社的正堂，将雕像摆在了主位上。
　　再次进行了参拜，这一次并没有第一次参拜时的有效果。
　　但是，御代柊花能感觉到自己的运气好像冥冥之中上升了。
　　这次看着那个雕像，脸颊上带着淡淡的红润，似乎下了什么决心一样。
　　御代柊花离开了神社主殿后。
　　刚才服侍白夜洗澡的那个眷族，出现在的主殿前。
　　望着自己后代离去的背影，默默的叹了一口气。
　　然后伸手摸着自己的脸颊发烫，想到刚才在浴室里发生的那些事情。
　　羞涩的低下了脑袋，别人看不见这个雕像，她可是身为白夜的眷族。
　　能看这个雕像的全部面貌，那雕像正是白夜的雕像。
　　双手合十开始了参拜，拿着三根香，同样拜了拜，插入香炉之中。
　　此时，在浴室之中。
　　御代柊花看着浴池里，白夜用过的洗澡水。
　　不由自主的想到白夜，刚才出浴时候的样子，咕噜一下子咽了一口口水。
　　深吸了一口气。
　　伸出那白色小脚丫在感受了一下水温后，迈了进去。
　　然后整个人浸入了水中，同时觉得自己好像有点变态啊。
　　就这么不知不觉的睡了过去，身体里的法诀开始自动运转。
　　幸好在浴缸里的睡姿比较好要不然的话就会发生了什么，浴室密室杀人案了。
　　要知道白夜这个格位，就算是用过的洗澡水。
　　也对于普通人来说，是一个宝物了。
　　更别说这洗澡水里还夹杂着一些别的东西，虽然没有了活性，这还蕴含着一丝高位格的能量。
　　按理来说，普通人吸收这么高位格的能量有可能会爆体而亡。
　　不过这里有白夜本人的存在，再加上对方的特意调理，对方可以吸收。
　　对于白夜而言，不管怎么说，对方开始参拜自己了，也算是自己的巫女了。
　　至于后面的事情嘛，那都是早晚的事情了，当然要照顾一下了。
　　在房间里的白夜感应了一下在浴池里睡着御代柊花，
　　一个透明的玻璃瓶子，这是他闲着没事研发的一些，体能强化药剂。开瓶子盖子，里面的金黄色的药体液体随之飘到了空中。
　　白夜随手一挥手那些药液，跨越了空间限制，就进入了那洗洗澡池中，那洗澡水瞬间被染成了金黄色的模样。
　　通知了一下自己的眷族，也就是对方的先祖，让她在御代柊花吸收完成后。
　　就将对方带回房间休息，顺便拿着那洗澡水浇一下菜地。
　　之前在周围闲逛的时候，看到的后面有一块开掘出来的菜地。
　　御代柊花的先祖，在接到白夜的通知后，就出现在了浴室里看着自家后代。
　　沉睡的模样，自己相差并没有多少的面貌，同样感觉到自家的后代，实在是太幸运了。
第1417章呵呵，让我好好的玩一下
　　遇到了这种游戏人间的大佬。
　　她也明白现在不是告诉后代的机会，清楚的明白自己现在站在的立场不同。
　　在御代柊花吸收完药液。
　　御代柊花的先祖就将对方带回房间，并换上了睡衣。
　　随后就用着那些洗澡水，在后院的菜地里浇水。
　　那动作相当的熟练，看来生前没有少干这种事情。
　　白夜嘴角微微勾起，感觉到有好玩的事情了。
　　两方天道已经达成了协议。
　　也就是，那所谓的诡异直播开始了。
　　随即开始挑选幸运儿进入那诡异的世界。
　　白夜拨动了一下对方选人的目标，将连接连接到了自己身上。
　　随后消失在原地。
　　世界上还消失了很多人。
　　诡异调查局第一时间就得到了消息。
　　其中消失的一部分人也有诡异调查局的人。
　　被选中的人被传送到了诡异世界，大大小小的各个副本之中。
　　当然也都是最低级副本，对于那个诡异世界的天道来说的话。
　　需要看着对方一步又一步的绝望，才能壮大诡异世界。
　　白夜这边出现在大街上，无人的大街上。
　　面前出现了一个类似于系统面板的东西。
　　【欢迎各位来到诡异世界。】
　　【各位要做的是存活一个星期。】
　　【开始觉醒天赋。】
　　【天赋已经觉醒完成，请各位自主摸索天赋，现在发布第一个任务。】
　　【请在一个小时之内。】
　　【前往车站乘坐404号公交车，前往南山公寓，请在南山公寓生活一星期时间。】
　　【温馨提示，赶不上公交车的后果自负。】
　　最后的那段话，还有血色文字标记。
　　白夜完全没有在意，开始手动填写自己的天赋个人的属性。
　　看着属性面板，在上面填写了好几个99。
　　在看到了那觉醒天赋，上思考了一下后。
　　白夜有了全新的主意，觉得这个样子肯定很好玩。
　　在天赋上，写下了这么一句话。
　　被100%空手接白刃，注：“双手没办法核实的生物，会被直接斩杀。”
　　隐藏天赋。
　　河神：“顾名思义，银河也是河，时光，长河也是河，召唤出一条河流。
　　将物品投掷进去，会随机复制三份。
　　一份普通的，一份强化的，一份超级强化。
　　有可能会触发永久强化，会获得强化后的永久物品
　　强化生物类型最多，只能持续一个小时。
　　一个小时后，强化过的分身会消失不见。
　　当然，这也是白夜手填的实际的效果，还是靠白夜自身判定。
　　不过白夜觉得这已经足够了。
　　因为白夜觉得这个天赋有可能用不上，单靠自己以前学过的那些道术。
　　打这些鬼就像跟玩一样。
　　何况白夜手上还有束魂链，还有收魂袋，可以把这些诡异打包卖给地府。
　　地府那边怎么调教嘛，那就不知道怎么一回事了。
　　反正某个地藏王肯定会骂娘。
　　天赋这么填，也是因为好玩儿的。
　　白夜也看到那所谓的诡异直播也开始。
　　每一个玩家都会有一个直播间的窗口。
　　白夜并稍微下达了一个指令。
　　这个直播间不会那么容易被其他人发现鬼也是一样。
　　不过这并不是必然的，也由偶然之间发现，留在这个直播间。
　　白夜开始收拾起了自己的装备，一手拿八卦镜，一手雷击桃木剑，腰间缠着束魂链，还挂着收魂袋。
　　将雷击桃木剑插在背后，八卦镜也收了起来，随后检查了一下感觉完美。
　　同时幻想了一下自己用雷击桃木剑施展那100%被空手接白刃时候的场景。
　　要知道雷击长桃木剑，上面可是带着雷霆啊，对于那些鬼怪来说，杀伤力很大的。
　　对方在双手合十接住桃木剑，那个效果跟普通人双手接着烧红的铁板，没什么两样。
　　想着想着，白夜又想起了更多好玩的方法，比如电锯之类的。
　　全副武装后白夜，大摇大摆的向着404号公交车站牌走去。
　　与此同时，直播间外面看着白夜收拾完武器向前走的时候。
　　其中一些观看的鬼怪嘿嘿嘿的笑了起来，那句话说的很对，笑容并不会消失，但是会转移。
　　他们能感觉到这次副本里的鬼，肯定要倒大霉了。
　　不过这种事情他们也不会说些什么。
　　毕竟以前吞噬其他世界的时候，有一些人在刚进入副本的世界的时候。
　　靠着自身觉醒天赋，还有自身力超凡力量传承，在那些初等副本或者是。
　　中极副本里大杀特杀。不过到了后面就有些力不从心了。
　　只不过直播间里的那些普通人有些不太明白。
　　说实话，他们也不明白这个直播间是怎么一回事，就是在无聊的时候刷到的。
　　以为是什么灵异直播，这是直播特效什么的，觉得有意思，便留下来观看了。
　　完全没有想过，那是真的。
　　灵异事件虽然在日常生活中有。
　　但是政府单位一直控制的很好，大多数都派人解决了，并没有造成多大的危害。
　　与此同时。
　　在神州一个密室之中。
　　国家的领导人还有一些穿着道士的人，有一些军人。
　　那些全都是全息投影，众人看着眼前的大屏幕。
　　分割成了很多块，上面正是诡异直播间里的那直播。
　　坐在主位的领导人拍着桌子站了起来。
　　“各位，虽然现在并并不是什么很好的时机，还出现了诡异直播间这种东西，看样子诡异入侵已经来到了一个特殊的阶段。”
　　“各个大区的人，你们做好准备，通知自己家大区的人，防止有一些人暴乱。”
　　同时，负责樱花大区的人慢慢的举起了手。
　　“那个我想说一下，我在一个分局局长那里得到了一些符箓，那是一位道长给我们的。”
　　“经过检测那些符箓都蕴含着强大的力量，保守估计应该可以在红衣厉鬼下自保。”
　　“如果福符箓够多的话，估计能够灭杀。”
　　在场人听着这话，静静了一下，心里都感觉到了震惊，都没有怀疑对方吹牛。
　　毕竟坐在他们这个位置上，基本上都是从灵异事件中走过来的。
　　也知道吹牛分什么时候，会付出什么代价。
　　“有人稍微质疑了一下，你确定。”
　　樱花大区的负责人重重的点了点头。
第1418章倒霉的鬼
　　“我确定，根据之前的战斗报告，不久之前，那位道长还灭杀了一个，正要准备举行仪式，成为鬼王的诡异。”
　　“还将对方手下所有的鬼怪全都干掉了了。”
　　“在之后并举行了大型的，往生仪式，将所有的鬼魂送入了轮回之门。”
　　现在质疑者听到这话都不说话了，想要发表其他意见。
　　毕竟消灭那种境界的鬼物，得需要集结兵力，付出一行一线员工的牺牲才可以消灭。
　　最好的情况也只是受着普通的伤势，但是那根本不可能的。
　　坐在主位的领导人听到这话，笑了起来。
　　“看样子我们的运气还不错呀，没想到我们这里还有。”
　　樱花大区的负责人挠了挠头，欲言又止道。
　　“那位道长，并没有接受我们的邀请。”
　　做主位的领导人轻声问道：“哦，这到底是为什么。”
　　“对方说，如果真的加入卷入一些政治麻烦的事情的话，说不定会把对方的脑袋拧下来当球踢。”
　　随着这句话说出口，旁边一个穿道士服的人一拍桌子站了起来。
　　表情非常的气愤：“我就说了，我们的事情，别让那些家伙插手，妈了个逼的，难怪我这边的工作这么难做。”
　　“要是历史回到到以前，那位帝王存在的时候，也不至于这么麻烦。”
　　众人听到这话，全都默默的叹了一口气，又想到那位帝王的存在。
　　非常的恭敬，毕竟他们国家有这么大大的疆域，也多亏了那位帝王的功劳。
　　要知道那个朝代持续了很长一段时间。
　　虽然在中途出现了几次分裂又合并。
　　如果扩大的讲的话，发生了几次世界大战，毕竟疆土实在是太过辽阔了。
　　其余的那些小国家们根本不足为惧。
　　就算是分裂的那些国家也都打的那些小国家嗷嗷叫。
　　也多亏了那边物资贫乏没什么好东西。
　　要不然的话早就打下来了。
　　这件事情肯定要公布出去的，很快国家单位就开始运转了起来。
　　用着各种各样的方式将消息公布了出去。
　　并警告广大的民众不用慌张，已经有专人处理这些事情了。
　　毕竟诡异直播间都出现了，早晚有一天会暴露的，与其这样，还不如自己暴露。
　　此时，除了那些熟睡的人们，那些观看只唯一直播间的人们。
　　在看到这个消息后，又看着自己眼前的直播间。
　　内心里咯噔一跳，难以想象，这竟然是真的。
　　不过这个消息公布了，对于大多数人来讲的话，其实也没什么。
　　毕竟没有见过真正的诡异，只是在神话传说故事里而已，并没有多少实感。
　　更何况他们这些么多年了都没有见过，国家方面肯定是有办法的。
　　但是也保不准一些人胡思乱想。
　　或者是一些灵异爱好者，因为他们早就察觉到了这个苗头。
　　不过这些人是占小部分的。
　　绝大部分人还是相信国家的。
　　何况他们就算想到了那些事情，想到诡异早就降临在这个世界上。
　　也只能相信国家了，毕竟他们一些手无缚鸡之力的人。
　　如何面对那超自然力量啊？
　　接下来等国家安排就好了，说不准会教他们一些独特的知识。
　　他们想的没错，果然有一部分结合了众多高人，研发出来到基础修行知识，就在国家官方上线了。
　　并且也将这个消息公布出去，并且说如果练出气感者，无论男女老少。
　　请到国家单位，进行报到后有专人带您去进一步训练。
　　不过这个消息是在深夜里公布的，虽然国家广袤，遍布好十几个时区。
　　并不是所有人第一时间收到消息的。
　　不过这个消息是连环通知的，第二天醒来的时候有可能会得到。
　　不久之前，在诡异直播间中。
　　白夜走着半路里，就听到后面传来脚步声。
　　如果其他人在这种阴森森的环境之中，会感觉到有一股毛骨悚然的感觉。
　　白夜完全没有，那种感觉反而觉得非常的有意思。
　　清楚的感知到那只鬼怪，就在他背后。
　　脸上还带着肆意妄为的笑容，似乎在嘲笑他一样。
　　白夜决定，要好好的跟这只影鬼玩一下
　　慢慢的将背后的雷击木剑抽了出来。
　　在白夜后面的那只影鬼，看着白夜抽出剑，脸上露出了不屑的笑容。
　　完全不以为白夜的那道法对他有用。
　　要是真有用的话，他们那个世界也不会那么快毁灭了。
　　不就是拥有超凡力量的世界吗？
　　成为影国之后又不是没遇到过。
　　那力量也就是那个样子，心中满是不屑。
　　白夜没有理会对方的心情，也没有心思读取对方内心的想法。
　　猛然转身挥舞手里的雷击木桃木剑。
　　跟在白夜背后的那只鬼怪浑身漆黑，像非洲难民一样。
　　刚想要准备吓白夜，发现自己的身体不受控制。
　　不由自主的单膝下跪，双手摆出合十的动作，接住了雷击桃木剑。
　　这一接就悲剧了。
　　要知道，白夜的雷击桃木剑可不是那么好接的。
　　影鬼瞬间感觉到自己的双手触碰在一块烙铁上而且自己的双手，发出了凄厉的惨叫声。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　下的那些正在赶往404号公交站牌的参与者，全都打了个哆嗦。
　　就连那些还没有，出场的鬼怪也都挠了挠头，因为他们清楚的明白，这是谁的嚎叫声。
　　要知道以前吞噬其他世界的时候，这只影鬼可是在新手期间，可是大杀四方的。
　　现在的影鬼非常的后悔，是相当的后悔，后悔自己为什么找上了眼前这位。
　　没想到眼前这个道士是真道士，手里的法器是都是真法器。
　　比之前遇到那几个超凡世界的人，还要他妈的牛逼，桃木剑认识带着雷电的桃木剑，他也认识。
　　这眼前这这桃木电是通了高压电吧。
　　还有对方觉醒的天赋到底是什么？
　　自己为什么不能动啊？
　　这简直比鬼还像鬼啊
　　白夜看着眼前被100%空手接白刃控住的影鬼，呵呵一笑。
　　“看样子，这位鬼施主想要杀我呀，我这万年雷击桃木剑好受吗？”
第1419章手法老练
　　影鬼现在就根本一句话也说不出来，只能感受到那雷击桃木剑上散发着电流，通过他的手掌贯穿着全身的疼痛感。
　　还感觉到这雷电似乎带着净化的作用。
　　还看到自己身上的那鬼气，正在一点一点的剥离。
　　同时感觉到自己的实力正在下降。
　　想要求饶，这被这么电着发不出求饶的声音。
　　那哀嚎声大概持续了有10分钟。
　　这哀嚎声，对于其他的选手来讲是折磨，不过也都陆陆续续的来到了404号公交车站。
　　白夜这边不急，准备跟眼前这只鬼好好的玩一下一。
　　那404号公交车还没发车呢。
　　秉持这种想法，白夜将手里的桃木剑抬了起来。
　　影鬼发现自己能动了，转身就跑。
　　至于反抗，那是绝对不可能的。
　　影鬼清楚自己的实力。
　　在诡异事件混了这么多年，他可不是白混的，要不然的话也不可能混那么长时间。
　　尤其是白夜那种唏嘘的眼神。
　　就像自己以前对待那些玩家一样。
　　影鬼刚跑没两步。
　　就是有一把56冲顶在了对方的脑袋上。
　　明白一件事，七步之外，枪快七步之内，枪械又准又快。
　　更别说这并不是一把普通的枪械，对于整个诡异事件而言。
　　这把枪算是一把高级鬼物了。
　　这鬼物复苏，有一些老鬼也没办法降服对方。
　　影鬼立刻挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　啪叽一下子跪在了地上，双手举得高高的，看样子动作非常的熟练。
　　有可能变成鬼之前不知道是从哪个监狱里待过。
　　影鬼能感觉到，那56冲是鬼物，能够杀死他的鬼物，而且是非常高级的鬼物，估计连一些老鬼都能杀了。
　　此刻，正在对方手上非常的老实，也没见什么有复苏的现象。
　　再加上那刚才的雷击桃木剑电击棒。
　　影鬼感觉到欲哭无泪，为什么这种好事会让他遇上呢？
　　以前就听到某些人，在新手副本就遇到了一些高手，
　　没想到轮到之外到他身上了
　　金光加特林那个大杀器，要放在后面出场才对呀。
　　与此同时。
　　在外面观看直播了鬼怪还有人类。
　　在看见白夜的所作所为时。
　　一开始都是一些人类发牛逼的词语。
　　一些鬼怪不服，开始两帮人马斗起了嘴。
　　就在白夜拿出56半的时候。
　　直播间就开始刷屏。
　　“666......”
　　“道长牛逼......”
　　“这56半到底从哪里掏出来的？”
　　“你管那么多干嘛？小道长就是牛逼，我要给道长生猴子。”
　　“楼上的滚一边儿去，你那长的那个破样还给小道长生猴子，生个鸟粪。”
　　“不管怎么说，有道长在这队人马已经稳了。”
　　“那个，我觉得这不像道长倒像一个悍匪。”
　　......
　　“影鬼真是丢人，把我们的诡异的脸都丢尽了。”
　　“楼上的那位，你别站着说话不腰疼啊，本事你面对一下雷击桃木剑，外加超级鬼物56半啊。”
　　“楼上的说的没错，你在这里说着话，有本事你去面对一下，你看看你腿软不腿软。”
　　“话说他一个新人，怎么会获得这么高级的鬼物？难道他是以前就获得的？”
　　“哈哈哈，没准吧，总不能是对方直接手搓出来吧，如果真是那样的话，我们直接投降好了。”
　　不得不说，这是一个预言家。
　　与此同时，白夜跟影鬼玩了了一下，几十次100%被空手接白刃。
　　只不过下跪的地点嘛，比如路边的排水沟，盲人的盲道，或者是随手扔下的一些铁蒺藜。
　　又或者是用精气神的三昧真火，烧一个火盆，让对方直接跪在火盆里面。
　　这三位真火处于一个，烧疼又烧不死的状态，毕竟烧死了就没办法玩了。
　　最后施展术法将那影鬼定在原地，拿着电锯，在这无人大马路上，给影鬼做了一场开电锯开膛手术。
　　并将对方体内的腰花，心脏，各个器官全都保存了起来。
　　那动作相当熟练，似乎并不是第一次办这种事情了。
　　鬼又不会死，没了这些器官也只是虚弱而已。
　　随后白夜将被折腾的已经没有半分人样，已经生无可恋的影鬼。
　　收入了收魂袋中。
　　准备过段时间将这东西扔到地府，让地府那边处理。
　　毕竟魂飞魄散。
　　可不是什么死亡的处理好方法，实在是太便宜这些家伙了。
　　而且地府处理这些鬼怪更加得心应手，毕竟那18层地狱可不是白说的。
　　再不济就丢入忘川河里。
　　距离一个小时已经过去了40多分钟。
　　此时，在直播间里的那些鬼，还有人都已经看麻木了。
　　其中有一些鬼不由自主的将自己带到了影鬼的视角里。
　　那些鬼双腿不由自主的夹紧。
　　有的捂都捂了着自己的腰子，有的捂着自己的心脏。
　　同时感觉影鬼真是一个勇士。
　　是倒了八辈子血霉，才遇到这么一个人。
　　在看着白夜将那影鬼收了起来，看这样子，准备慢慢折磨影鬼呀。
　　同时下定了决心，如果在任务之中碰见白夜，就自爆鬼体而死，绝对不能落到对方的手里。
　　同时，一些高级的诡异看到后，觉得很有意思，准备以后跟白夜好好的玩一玩。
　　此时，直播间里突然出现了这么一条弹幕。
　　“这道长不会是刑部尚书的转世吧。”
　　“我也是这么觉得，那些惩罚人的方法，这正常人想的吗。”
　　“楼上的那些是鬼，不是人，这位道长做的很厉害对呀，我看的有些心有余悸，尤其是对方拿着56半在对方的二弟上开了两枪。”
　　“你们关注点是这个吗，我倒觉得道长这电锯使用的手段太过惊人了，敢肯定道长以前的时候绝对做过这事情。”
　　等白夜来到这404号的公交车站的时。
　　那404号公交车并没有来。
　　已经很多男女正在等待着，全都是狼狈不堪。
　　身上受了一些伤势，不过并没有什么大碍。
　　算上白夜本人满打满算，一共十人。
第1420章搞不懂情况的两个
　　这里面其中几个白夜还算是认识
　　毕竟以前刚入二次元的时候，看过的动漫。
　　其中还有一个全副武装的男性。
　　跟一个全副武装的女性，对于这种事见怪不怪。
　　身旁还跟着一男一女，面貌上来看似乎还是在上学，身上穿着居家服。
　　这一家子是长濑一家，出自作品《染红的街道》
　　那像学生的两人名字分别是
　　长濑准一，长濑凑，也算是某种男女主了。
　　【顺便一提在动漫里，这两个人设定为义兄妹在游戏里版本两人是亲兄妹。】
　　【对方父母的名字吗？没查到。】
　　【就简单的长濑父、长濑母。】
　　角落里，还有一对白发的兄妹。
　　那就是大名鼎鼎的春日野穹跟春日野悠。
　　对于这两人，白夜感觉到有些意外。
　　当年那网络上审核并没有那么发达，这种东西都能播出来。
　　剩下那人怎么说呢。
　　白夜真是感叹，这个世界真是啥都有。
　　不愧是要发展成旮旯给木的世界，啥旮旯给木不都有啊。
　　对方是大名鼎鼎的鬼父男主角秋月孝三，还有男配角大野雅人，还有里面的女主角之一秋月真理奈。
　　白夜还看到了一位老朋友。
　　那就是不久之前刚遇到的，会议调查局分局局长。
　　正点着一根烟，正在抽着，感觉到非常的郁闷。
　　在看见白夜时眼前一亮，觉得这把稳了。
　　立刻走了过来，笑嘻嘻的说道：“白夜道长好久不见。”
　　白夜有些无语的说道。
　　“什么好久不见，我们几个小时之前才见面。”
　　“话说我给你的那些符箓呢？你别说你没带着。”
　　听到白夜说这话这诡异调查局的分局长，表情立刻变得非常的窘迫。
　　毕竟白夜给的那些符箓的确很好。
　　他刚刚给上面打完电话，不过这些好消息很快就有人来人验证了一下这，这些符箓就被调配出去了。
　　然后又给手下的一线员工。
　　他手里就剩下了一张，决定那张留给家人没带在身上啊。
　　白夜叹了一口气：“好吧，我知道了，你也别说什么了。”
　　“再说你别用这种眼神看着我，我身上就带了这么多东西，画符的东西我没有带着，除非现在能收集到材料。”
　　诡异调查局局长听到这话，挠了挠头，看了看周围，无奈的叹了一口气。
　　现在在诡异事件，他上哪里去找那些材料啊。
　　其余几人看着两人正在说话，都纷纷的凑了过来。
　　长濑父双手抱拳拱手道：“见过道长。”
　　白夜面带微笑，单手施礼：“见过居士。”
　　诡异调查局的分局局长伸手拍着长濑父的肩膀说道。
　　“好了，别那么拘谨，白夜道长给你介绍一下，长濑夫妇是我们局里的一线工作员工，不过有点可惜的是，他们也没把那符箓带过来。”
　　长濑准一挠挠头：“这也怪我，我随手就把它放在桌子上，早知道我贴身携带了。”
　　旁身材高挑的俏丽少女长濑奏，也不好意思低下头：“也怪我妈妈给我那个符箓，我也随手放在桌子上了。”
　　春日野悠拉着自己妹妹小声问道：“这里到底是哪里？你们到底在说些什么？还有刚才碰见的那些怪物。”
　　诡异调查局分局局长，将手里的烟头弹进下水道里，望着眼前稚嫩的少年少女。
　　“我刚才都跟你们说了，我们现在不在我们原先的世界，在一个鬼怪丛生的世界，你就是不相信啊，还以为是什么整蛊节目。”
　　白夜压了一下手：“稍安勿躁，只要不作死贫道，还有信心把你们全都带出去的。”
　　诡异调查局分局局长，听到白夜的保证，他就放心了。
　　秋月孝三眼睛珠子一转，从人群中走出，双眼贪婪的盯着白夜身上的法器。
　　刚才的谈话中已经，暴露出了很多事情，眼前这位道长是一位高手，用要是能把对方身上的法器搞到手的话，那就赚了。
　　“白夜道长，您身为道士，能不能借我们一两件法器方法。”
　　大野雅人连忙附和道：“没错呀，那只是平头老百姓，对这东西一无所知。”
　　秋月真理奈眉头皱了起来，原本与母亲再婚，没有说些什么。
　　虽然自己妹妹经常说一些别的话，反对什么的。
　　今日一看这个再婚的父亲大人绝对是有点问题。
　　虽然来到这个危险的世界，想要保护自己，但是哪能这样啊，眼中的贪婪都快溢出来了。
　　秋月真理奈眼中略微有些厌恶，对着两人劝说道：“父亲大人，雅人，你们这么做不对，。”
　　秋月孝三摇了摇头嘴角挂着微笑：“真理奈你这就说的不对了，像白夜道长这样，高尚的人，我肯定会借我们法器的。”
　　大野雅人连连点头：“没错，孝三老师说的没错，对不对呀？白夜道长。”
　　秋月真理奈完全没想到，刚跟自己组成家庭的父亲，还有自己的男友竟然说出这种，没脸没皮的话，这跟他受到的教育完全不符合。
　　秋月孝三与大野雅人，目光灼灼的看着白夜。
　　仿佛白夜身上的法器就是囊中之物了。
　　白夜维持着微笑，同时心里在想该怎么玩死他们两个，最大的痛苦并不是死亡，而是让对方生不如死。
　　稍微对着两人施展了一下霉运咒。
　　长濑夫妇两人的拳头分别打在了两人的脸上。
　　长濑父双手抱在胸前，满是厌恶的看着，眼前已经被打破相的秋月孝三。
　　“我最厌恶你这种看不清形势的人，白夜道长都说了，能带我们通关，再说法器是人家的，给你那是情分，不给那是本分。”
　　旁边的长赖母插话道：“就像你们这样，舔着个逼脸要东西，你家里人当时怎么把你们生出来的呢，你们有脸向白夜道长要东西吗。”
　　长濑准一与长濑奏，非常赞同的点了点头，现在知道爸妈做什么工作。
　　对于自家爸妈说的话，他们举双手双脚赞成。
　　一旁的春日野穹与春日野悠，两个人就像小透明一样。
　　毕竟他们也刚来到这个世界，对于这种情况，一知半解。
　　不过，按照他们的感官来看的话，秋月孝三与大雄雅人，两人都不是什么好东西。
第1421章这个世界上可没什么后悔药
　　诡异调查局分局局长眼中是厌恶看着躺在地上的两人，现在不能说话，这是在直播，保不准就被别人看到了
　　不过这两个人他已记下了，等出去后再收拾他们两个。
　　也不知道谁给他们两个的底气。
　　让这两个家伙舔着脸，向白夜道长要东西。
　　万一白夜道长一个不高兴，对你来一个五雷正法。
　　不过对方不知道的是，这直播的
　　画面已经被外面，国家机关单位的人看到了并层层上报。
　　已经专门组织人员彻查秋月孝三。
　　不过，将对方的资料调出来之后，牵连出了一大堆的人员。
　　怎么说呢？对方没出车祸之前，研究的是一种药物。
　　具体用什么药物？这里不解释了，毕竟看过的都懂。
　　那些药物，有很多人购买，不乏一些有钱人。
　　第一时间就下达逮捕令，估计两人从诡异事件出来后，迎接秋月孝三的是银手铐还有几颗花生米。
　　大雄雅人家被查出了偷税漏税的状况。
　　当然，这也是白夜下达的霉运咒发挥功效了。
　　秋月孝三与大野雅人两人都带着怨毒的表情，望着白夜。
　　与此同时。
　　直播间里开始疯狂的弹幕滚动，纷纷嘲讽这两个人是傻逼吗？
　　就连鬼怪那边，也觉得眼前这两个人是傻逼。
　　明明大佬都说了带你们通关，还要搞这么一出。
　　是还有一些鬼怪表示这个场景很熟悉，以前也看到过。
　　白夜叹息了一声：“就像刚才说的那句话的事，给你们是情分，不给你们是本分，再说了，就算法器给你们，你们会用吗。”
　　“别这么看着我，我说过只要你们不作死，我就能把你们带出去。”
　　在白夜话音落下，那404号公交车，突然出现在了车站面前。
　　那404号公交车，还带着一股腐朽的味道，还有刚从河里捞上来的鱼腥味
　　白夜望着眼前这两个人。
　　“送你们一句话吧，多行不义必自毙，种下什么因得下什么果。”
　　说完这句话白夜，刚坐上了这404号公交车。车里开始放着诡异的音乐。
　　白夜此刻心情略微有点不好，一巴掌就呼在了鬼司机的脸上。
　　不只是准备上车的人，包括外界看直播的鬼跟人都惊呆了。
　　很快，那直播间里开始了吐槽。
　　率先吐槽的还是看直播的鬼。
　　“这个司机鬼没看黄历啊，遭受这无妄之灾，我敢判定，刚才那两个傻逼一定会被道长整死。”
　　很快就有了反驳的话语。
　　“不应该吧，这位道长都说了，能保他们平安，出家人不打妄语啊。”
　　中很快就有回复了。
　　“道长是说过保他们平安，前提是对方不作死，你现在看看那两个人的表情，扭曲怨毒，你觉得道长说的话他们会听吗？”
　　与此同时，被白夜扇了一个大嘴巴子鬼司机。
　　眼睛瞪得溜圆，快要把眼睛珠子瞪出来了，发出那沙哑的声音：“你为什么打我！”
　　白夜又一个大嘴巴子打了过去。
　　“啪！”
　　在这寂静无人的空间，这大嘴巴子，显得格外的响亮。
　　“我为什么打你，你他妈逼的公交车，这个时间放这个音乐，你你说我不打你吗，把音乐给我换了。”
　　鬼司机愣了一下，听着白夜打他的理由，简直怒不可恕，刚要发火，想要让这个不知天高地厚的人类尝尝厉害。
　　就听到了子弹上膛的声音，看到一把喷子顶在了他的脑袋上。
　　鬼司机那表情瞬间变了，露出了大牙，原本沙哑的声音变成了小奶音。
　　“没问题，乘客我现在就换。”
　　接着那广播里开始响起了好运来.....
　　与此同时。
　　在外面的长濑奏发现，那404号公交车，正在快速走动，就像人类害怕一样。
　　伸手在上面摸了摸，现白皙的手掌上出现了漆黑的液体。
　　秋月孝三与大野雅人看着拿着喷子的白夜，又看着鬼司机那个模样，现在后悔了，相当的后悔了。
　　自己为什么嘴贱贪心？想要找这位道长讨要法器呀。
　　现在这个梁子结大了，这可是悍匪呀。
　　此时，诡异调查局分局局长看着白夜手里的喷子。
　　不由自主的想起，不久之前，学校的鉴定报告。
　　学校的建筑物，包括一些墙体，都检测到了，重型火力武器的痕迹。
　　白夜就坐在了司机背后，拿着枪抵着对方的脑袋，对着门口这人说道。
　　“站着个那边干嘛？赶快都上来，任务上都说了，要去南山公寓，杵在那里也没办法推进任务吧。”
　　长濑一家与诡异调查局分局局长，有丝毫犹豫的登上了车。
　　就坐在白夜身边不远处。
　　长濑奏特意的坐在了白夜的身旁。
　　不过看那样子做的非常的自然，没有任何人怀疑。
　　毕竟长濑奏小的时候，有很多的野外求生经历。
　　春日野穹跟春日野悠，稍微犹豫了两秒钟也上了车。
　　坐在白夜对面的位置上，用满是好奇的目光。
　　看着拿着霰弹枪的白夜，毕竟那个模样，很吸引人注意力啊。
　　秋月孝三与大野雅人还有秋月真理奈，最后上了车。
　　秋月孝三与大野雅人这两个臭味相同的家伙很快就想到了一块，还想找距离白夜就近的位置坐下来。
　　毕竟白夜说过，只要他们不犯事，就可以保他们安全。
　　不管怎么样，想在这个诡异的世界活下去。
　　看到坐在白夜对面，安安静静坐在位置上的春日野穹还有，悠。
　　想要抓着对方拉下来。
　　刚要准备动手的时候，白夜淡淡的瞥了对方一眼。
　　两人瞬间如坠冰窟，立刻收回了手。
　　又看了看白夜背后的位置。
　　白夜身旁的位置还有对面的位置，都已经被占满了，还有刚才那一对凶神恶煞的夫妇，灰溜溜的坐在了后面。
　　走着走着在路上还摔了两跤。
　　原本那完好无缺的门牙也被摔了下来。
　　脑袋也被摔得头破血流的，还听到了咔啦的一声，似乎是胸骨断裂的声音。
　　算是前面有空位置，他们两个人也不敢坐呀。
　　刚才那冷漠的眼神。
　　生怕白夜一个不高兴，就拿着个霰弹枪把他们给崩了。
　　真理奈看了一眼，坐在后面的两人，无奈的叹了一口气。
第1422章都给我上来。
　　小心翼翼的挨着春日野穹坐了下来。
　　这个司机鬼感觉到自己后脑勺上黑洞洞的枪口。
　　深吸了一口气，在内心里对自己说道。
　　“没事的，没事的，只要自己完成自己的事情，这位道长应该是讲理的，不会对自己出手的。”
　　越这么安慰，司机鬼心里越没底啊。
　　生怕自己后面这位道长，一个手抖，扣动了扳机，自己脑袋就开花了。
　　随着车辆缓缓的开动。
　　这是直播间里的画风，完全变了。
　　毕竟别的直播间里面的画风全都是血肉模糊，有人触犯了禁忌，被突然带走。
　　一些人类尖叫的声音。
　　这个直播间的里的画风。
　　怎么说呢，完全是走的悍匪路线。
　　人跟鬼完全颠倒了过来。
　　幸亏他选中的不是，那些得到符箓一线员工，要不然那完全就是爽文路线啊。
　　一张符箓足以杀穿一个副本，符箓贴在身上，只管往前冲就行。
　　刺激鬼也兢兢战战的启动了车辆，随着车厢里响起的好日子
　　白夜单手拿着霰弹枪，枪口稳稳的，抵在司机鬼的后脑勺上。
　　另一只手在口袋里摸索了两下。
　　掏出了一杯蜜雪冰城，摸索出了一根吸管。
　　长濑奏看到后轻声说道：“白夜道长，我帮你吧。”
　　说着就拿着那蜜雪冰城，还有那吸管插上了。
　　拿着那杯蜜雪冰城递到白夜的嘴边。
　　白夜看着眼前，面带微笑，面容秀丽的少女
　　在口袋里摸索了摸索，掏出了一根刻着密密麻麻符文的甩棍。
　　“这东西你拿着玩儿吧，这是我闲着无聊做的。”
　　说完这句话，白夜就将甩棍塞到长濑奏怀里。
　　拿着那杯蜜雪冰城，一边喝一边时不时拿着枪口往前顶一下。
　　长濑奏拿着甩棍，然后那甩棍拉了出来，看着上面刻着密密麻麻的符文，心里想到。
　　“既然是白夜道长给的东西，这应该算是法器吧。”
　　长濑奏丝毫没有察觉到，她老爸还有老妈，包括坐在对面的那个。
　　诡异调查局分局的局长，眼睛都瞪的老大，然看着她手上的那根棍甩棍。
　　长濑准一明显的察觉到了视线，心里想着。
　　“白夜道长给妹妹的这个东西，难道是个高档物品，可恶为什么我有种羡慕的感觉，早知道就做妹妹，刚才的那个位置了。”
　　羡慕归羡慕，可以为自己妹妹感觉到了高兴。
　　道长说了，可以保证他们在这个副本世界活下去。
　　但是也想要一点自保之力的，就是之前跟父母相会的时候给了他们一些符箓。
　　想起之前交谈的事情，他相当的后悔。
　　早知道今天爸妈回家之后给他们的符箓有那种功效，就贴身携带了。
　　不过我觉得还挺幸运的，能遇到白夜道长。
　　就不知道被卷入这场诡异事件的其他人会怎么样。
　　与此同时。
　　直播间里的那些诡异直接炸锅了。
　　他们看到了什么？
　　那个甩棍上刻满了杀鬼咒。
　　这种玩意儿碰着一个小鬼，一棍子一个碰到一些老鬼，也能阻挡一二，除非上面的杀鬼咒消失。
　　前期的副本，那就是嘎嘎乱杀。
　　不过都非常默契，没有在直播里发言。
　　白夜一边喝着蜜雪冰城，一边拿着枪口敲了敲鬼司机的脑袋。
　　“你平常干什么活？现在就干什么活？我倒想要找几个鬼怪给我乐呵乐呵。”
　　“如果你敢偷奸耍滑的话，你信不信我现在就崩了你。”
　　鬼司机冷汗直流，心里想着：“老乡啊，你们别怪我呀，我也是迫不得已啊，我也想活下去。”
　　路过一个学校，那学校的牌子上写着，南山高校几个大字。
　　鬼司机停了车，按照惯例，打开了车门。
　　一些鬼学生，还有一些鬼家长。
　　每个人都是非常的兴奋，因为他们到了猎食的时候，对方能犯了规则的话，就可以吃掉对方。
　　他们已经很长时间没尝过生人的味道了。
　　刚要准备上车的时候，就看见鬼司机，后脑勺处被黑洞洞的枪口顶住。
　　一副被威胁的模样，应该说就是被威胁的模样。
　　刚准备到门口的鬼家长跟鬼学生都愣住了，下意识向后退了半步。
　　白夜随手将喝了一半的蜜雪冰城塞到了旁边的。
　　长濑奏的怀里，在反手掏出一把56半。
　　对着那些想要退回去的鬼学生鬼家长说道。
　　“的都给我上来，别搞什么小动作，你信不信我崩了你们。”
　　站在门口的鬼怪，看着那黑洞洞的枪口，不情不愿的走到了公交车上。
　　后面的鬼怪，有的想要逃跑。
　　白夜直接扣动了扳机，哒哒哒，数发子弹喷涌而出。
　　前面的鬼并没有受到什么伤害，那些准备逃跑的鬼，发出了砰砰砰的声音，就魂飞魄散了，以后56半还打了个饱嗝儿。
　　鬼家长与鬼学生，望着眼前这一幕，都没有到敢逃跑的了，小心翼翼的上了车。
　　没有一个人敢停留在前面的车位，都坐在了车后面。
　　正好将秋月笑三与大野雅人，层层的包围了起来。
　　两人感觉到因周围阴冷的寒气，不由自主的打了个哆嗦。
　　而且两人也不敢施展天赋能力，但他们施展天赋能力能消灭一只鬼怪。
　　但是眼前这些鬼怪肯定要把他们给生撕了，更何况他们已经把白夜给得罪了。
　　真出了什么事情的话，看白夜那个架势，绝对不会管他们的。
　　随着那几个鬼家长鬼学生上了车。
　　司机鬼再次启动车辆，现场十分的安静。
　　只传来众人的呼吸声而已，至于后面的那些鬼学生跟鬼家长们，而注意到的坐在车后面的两个家伙。
　　也察觉到，这两个家伙似乎，似乎跟坐在车头的那些人不是一伙的。
　　毕竟要是真是一伙的，他们怎么可能坐到车尾。
　　就在这些鬼准备发现美食的时候。
　　白夜轻咳了一声，那些鬼的耳边都听到这么一句话：“可以取阳气，但是别弄伤，也别弄死，要不然你们懂的。”
第1423章如果没有规则限制的话，就会被当成小零食
　　那些学生诡跟家长诡听到这后。
　　都露出了我懂得的表情，看来这两个家伙是得罪了前面那位道长了。
　　长濑奏这是把那喝了半杯的蜜雪冰城，又递到了白夜的面前。
　　“道长给你。”
　　白夜望着眼前扎着侧马尾的少女，伸手接过那喝半杯的蜜雪冰城，轻声说道：“谢谢。”
　　说的就像那半杯蜜雪冰城一口气喝干
　　长濑奏脸颊有些微红，轻轻的摇了摇头，细声细语道：“不用谢。”
　　因为她刚才咬着那吸管，趁所有人集中在那些学生诡与家长诡身上时，偷偷的喝了一口。
　　也只有学生时代的人会在意间接接吻，到了大学时代，根本不会介意这种东西。
　　随后白夜在口袋里掏出，好几杯蜜雪冰城有各种口味的。
　　还有好几个包装好的汉堡，给附近的人一人发了一份。
　　“来来来，都有份，都来喝点儿，吃点儿，不够我这里还有。”
　　长濑一家，春日野兄妹，秋月真理奈，还有那一诡异管理局分局局长，都向白夜说了一声谢谢。
　　而且大晚上，还折腾了这么长时间，他们的确也是饿了。
　　更何况要在南山公寓生活七天，肯定要找吃的。
　　而且这个诡异事件的食物，有可能跟他们想象中的不一样。
　　被鬼包围的那两个人也有一份。
　　白夜看出来对方的天赋应该是增加阳气的，
　　这是为了吊着他们，不让他们死。
　　要明白一件事，要明白这么一来一回，阳气的上涨，在阳气的下降。
　　虽然精神方面可以承受的住，但是身体方面不承受不住。
　　会出现各种各样的现象，常见的就是身体素质下降。
　　与此同时。
　　那直播间里面
　　纷纷飘着，蜜雪冰城打钱的弹幕。
　　诡异调查局分局局长，一边吃着汉堡，一边喝着一口蜜雪冰城，看着白夜的口袋里说道。
　　“我说白夜道长，你这储物装备，不会装着一大堆吃的吧。”
　　白夜一边咀嚼着汉堡，一边说道：“怎么不行吗，难道你想吃这个世界？给你准备的食物。”
　　诡异调查局分局局长。听到这话，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　“不不不不，我可不想吃这里的食物，说不准这里的食物，我都能想象出这里的食物是什么东西。”
　　紧接着，白夜又在口袋里掏出了一个西瓜，然后手里的枪管，戳了戳鬼司机说道。
　　“把车开稳一点，我这边要切西瓜了。”
　　诡司机感觉到自己倒了八辈子血霉了。
　　自己那些同事在前几次世界吞噬的过程中，抢得先机，实力蹭蹭的往上涨。
　　他以前是司机，到现在还是司机，实力根本没有上涨多少。
　　现在还遇到了这么个悍匪。
　　要知道，根据规则限制，这个副本里不可能出现很高级的鬼诡怪，除非触发什么特定的条件。
　　可惜啊，他的路线里，最高级的诡也是这个诡公交。
　　毕竟这是诡异事件里的贫民区啊。
　　真正的大佬不住在这里，再加上各种规则的制约，基本上没什么大佬上这边来。
　　不过也多亏了那些规则的限制。
　　大佬真的来他们区域的话，估计把他们当成路边的小零食给一口吞了。
　　这一路上车开的非常的平稳。
　　应该说，不是鬼司机开车平稳，应该说鬼公交将内部的构造完全改了，改成了一个陀螺仪的构造造。
　　不管外面有多么颠簸，不会影响到车厢里。
　　白夜掏出了一个小桌子，将西瓜放在了上面，又拿出了一把西瓜刀，送到身旁的长濑奏的手里。
　　“我这里不方便，你把西瓜切一下。”
　　长濑奏轻轻的点了点头，很快就将那个西瓜切成一块又一块的，众人开始吃起的西瓜。
　　只是后面那两个人，没人搭理他们。
　　与此同时，在直播间里，弹幕又开始刷了起来。
　　“我觉得，这个直播间里好像没什么可以看的，有道长在这根本就是来郊游的说实话，都把我看饿了。”
　　“楼上的说的没错，我已经吃了第二桶泡面了。”
　　“我刚才去别的直播间窥屏了一下，我还是感觉到这个，轻松惬意的直播间是比较适合我，别的直播间我就不说了，那样子真是惨不忍睹。”
　　“我准备去找白夜道长拜，白夜道长为师，学习一下真本事。”
　　“楼上的带我一个。”
　　......
　　“你们这些人类真是异想天开，真以为道家修炼是那么简单的吗。”
　　......
　　此时在那诡异事件
　　鬼公交车辆在南山医院停了下来。
　　紧接着就上了一些，双手做着法国军礼。
　　穿着条纹色病服，面容有些僵硬的病人鬼。
　　跟刚才一样，在黑洞洞的枪口的威胁下，老老实实的坐在了后排。
　　诡公交在路上，每到一个站牌就停一下。
　　其中上来的人已经很多了，有猫脸老太，鼠老太，鬼婴，母子鬼......
　　全都老老实实的挤在了后半段车厢。
　　诡公交已经来来回回停了很多次了，只见上去的人没有见下去的人。
　　很快就来到了此行的目的终点站南山公寓。
　　此时的南山公寓。
　　还有一些住户在外面，或者是带着自家的宠物出来遛弯。
　　那些人跟那些宠物无一例外的都是面色铁青，宠物的身上有的还带着蛆虫，每走一步就会掉落大量的蛆虫。
　　那白花花的虫子，还带着那锋利的口气，有的互相吞噬。
　　有的向两边的草地钻去。
　　秋月孝三与大野雅人，两人的精神已经到达崩溃的阶段。
　　毕竟他们就坐在后面，所有的鬼都挤在在后半段车厢里。
　　应该说都挤到了他们的脸上。
　　时不时的被身旁的那些诡怪，吸一口阳气。
　　两人并没有死亡，因为两人的初始天赋名为阳气旺盛。
　　不过阳气再旺盛，也架不住这么多鬼时不时的吸一口。
　　要不是白夜送给他们的，喝的吃的，估计现在连道儿都走不动。
　　现在两人的面色黝黑，脸颊略微有些凹陷，就像一个骷髅一样。
　　众人下了车后，就在诡司机，诡公交。
　　还有公交上的那些诡，都松了一口气的时候。
　　心里想着这个煞星，可算是走了。
　　车上的鬼诡，都下定了决心。
　　以后再从副本里遇到这个煞星，宁愿顶着惩罚，也要退出副本。
第1424章麻烦你们配合一下，做一个小实验
　　就在司机鬼准备一脚油门离开这里的时候，发现鬼公交被定在原地不能动了。
　　随后听到了类似于电锯的声音。
　　诡司机有一种不好的预感，涌上心头了。
　　不只是诡司机，就连这诡公交上。
　　拉的那些鬼诡乘客，心里也有一种不好的预感。
　　因为他们发现自己，已经呆在了原地，一动不能动，好像被人施了什么定身法一样。
　　原本封闭的大门刷拉一下子被拉开。
　　白夜眼睛眯起，用的极其温柔的语气说道。
　　“各位，我需要做一个小实验，需要众人配合我一下，不知道你们谁愿意做第一个志愿者呢。”
　　白夜来回观望了一下，满意的点了点头：“看样子你们不说话是同意了，我的实验要求了，真是太谢谢你们了。”
　　最后伸手薅着最近的一个淹死鬼的脑袋，薅出了车外。
　　在车辆上的鬼就这么眼睁睁的看着。
　　外面传来电锯传来的嗡嗡声还有切在肉里的，恐怖凄惨的吼叫声，还有鬼血洒着满车都是。
　　车上的f诡，全都鬼心惶惶的，现在真的要哭了。
　　原本以为是放过他们，没想到这人没有一句实话。
　　与此同时，直播间里的人们看着白夜的操作。
　　不由自主的吞咽了一口口水，直播间弹幕瞬间停止了。
　　没有人一个人发弹幕，就在静静的看着白夜的操作。
　　只见屏幕上的白夜像之前对付影诡一样，拿着电锯给对方开膛破肚，没有伤到里面的器官。
　　分别将里面的器官割下，放到了一些专门保存这些器官的容器里。
　　南山公寓前来遛弯的那些大爷大妈们。
　　望着这眼前这一幕，不由自主的吞咽着一口口水。
　　直播那种东西，他们在副本里又看不了。
　　原本是想打个牙祭，或者用这些人的恐惧值，提升一下能力，放大一下自己的禁忌规则。
　　看着白夜那模样，他们不由自主的捂起了自己的腰子，牛子，还有胸口处的心脏。
　　当然还有一些特殊的诡，根本不怕这个，毕竟他们死亡的时候就成了一摊肉泥。
　　成为鬼诡的时候也是一团肉泥，人类的形象是他们自己组合起来的。
　　要明白一件事，人跟诡生前生后，那是两个模样。
　　把一个鬼炮制完成后，将其收入收魂袋中，然后又来到了车上，抓了两个诡。
　　白夜看着站在一旁，已经看傻了的一行人，招了招手：“别在那里站着，要不要体验一下？有我在他们动不了的。”
　　诡异调查局分局的局长屁颠屁颠的跑了过去。
　　白夜在口袋里拿出了一把手术刀，还有一次性的白色手套，递了过去。
　　“你用这手术刀就好了，电锯这玩意儿对你来说实在是有点太高端了，记住，不要破坏这器官，让把这些器官慢慢的割下来就好。”
　　“而且你也不用担心，这些是鬼不是人，跟我们是两种物种，根本不受我们的律法保护。”
　　“你先搁着，这个点我再拖几个下来。”
　　调查局分局局长拍着胸膛说道。
　　“放心好了，这交给我就好，以前当这个分局局长的时候，我以前可是在军队里当过军医，这种东西我很了解的。”
　　然后看着眼前躺在地上一动不动的，溺死鬼的老太太，望着对方的目眦欲裂眼睛，笑眯眯的说道。
　　“以前给人做手术，现在给诡做手术，这真是妙不可言啊。”
　　说完这句话后，这诡异调查局分局局长脸上就露出了缺德的笑容。
　　但是慢条斯理的逮起了那医用手套。
　　拿着手术刀手术刀上燃烧着火焰，那火焰透露着金色的光芒。
　　给人一种非常神圣的感觉，这是他进入诡异世界觉醒的能力净化之火，应该说是他的能力的进一步觉醒。
　　有两种状态，一种是治愈，另外一种是杀伤，尤其是对鬼怪这种生物。
　　也可以说是天然的克星。
　　那泛着金色火光的手术刀捅入了对方的胸膛，就像火热的刀具切开黄油一样空气中还发出了滋滋作响的声音。
　　溺死鬼的老太太立刻发出了恐怖的哀嚎声。
　　“啊啊啊啊啊……！！”
　　在车厢里的鬼，听着这声音开始打颤。
　　诡异调查局分局局长，割下一个器官说道。
　　“没想到你们这些诡异跟人类的身体结构没什么两样啊，就是这脏器的排列顺序有点不太对。”
　　说完之后就拿着那些器官装入了那些密封的容器之中。
　　其他人还在看着两人正在慢条斯理的分解这些鬼。
　　长濑一家在旁边稍微看了一会儿。
　　长濑夫妇觉得稍微商量了一下。
　　觉得这是一个好机会，可以锻炼一下自己的，一双儿女。
　　更何况，他们已经被拉入这诡异世界，保不准还会再次被拉入。
　　让奏与准一提前适应一下比较好，还可以锻炼一下他们的天赋能力。
　　长濑准一与长濑奏，两人听着父母的说法后，没有什么意见。
　　长濑奏迈着轻巧的步伐来到了白夜的身旁。
　　“那个道长要不要我们帮忙啊？以前的时候我也学过人体解剖的知识。”
　　白夜看着身旁的少女，又拿出了几副解剖用具递了过去。
　　“可以，麻烦你们了，要是我一个人处理的话，估计得缓一段时间，对了，这些鬼身上还有一些特殊物品，你们拿着就好，还有这手术刀就送给你们了。
　　长濑奏嘴角微微勾起，露出了一抹微笑，笑的非常的好看。
　　“白夜道长，谢谢你了。”
　　白夜摆了摆手：“不用谢，只是普通的小道具而已，我随手就可以再制作出来的。”
　　长濑奏可不是这么想，毕竟他可听他爸爸说了法器这种东西，想要制作，可是很困难的。
　　随后拿着那几套解剖工具给家里人一人发了一套。
　　长濑准一拿着手术刀在空中挥舞了两下，觉得自己要是再穿上一个白色大褂，尤其是染血的那一种，就更加匹配现在的场景了。
　　对方的老爸也是这么想的。
　　要明白一件事情。
　　男人是一种非常单纯的生物，只要你对他好，他也对你好。
　　临死之前还充满了很多的幻想。
　　而且男人至死是少年，这句话可不是白说的。
　　白夜的时候已经从那鬼公交上又抓了几个幸运儿。
　　诡公交里的那些诡异，并没有出现减少的迹象。
第1425章终于宰完了
　　毕竟这一路走走停停。
　　到站牌的或者是不到站牌，但凡在那大马路上能遇到的诡异，能接上全都接上了。
　　早就不知道收获了多少诡了。
　　眼前的六人就开始，对这些诡进行了解剖大作业。
　　那些诡异发出的哀嚎声，一个比一个刺耳。
　　同样施展着各自的能力。
　　基本上这一家子全是元素，长濑准一与长濑父，两人均是火焰速觉醒。
　　手术刀包裹着火焰，不过一个人是蓝色，另外一个人是红色。
　　长濑奏与长濑母两人均是金元素觉醒。
　　手术刀上一个是淡金色，另外一个是金黄色，好像镀上了一层薄膜。
　　长濑母还细心教导的长濑奏，如何控制自身的能力。
　　春日野穹跟春日野悠，看着眼前正在，解剖鬼不怪的六人，场面稍微有点不太适应。
　　但是想了一下，这些是鬼，伤害他们的厉鬼不是人后，心情就好多了。
　　两个人稍微商量了一下，同样走到了白夜面前。
　　白夜给两人发了一下解剖用具，稍微进行了一下培训。
　　最后从车上抓了一个鬼让他们两个练手。
　　要明白一件事情，一个熟练的人不可怕，最可怕的是不熟练的家伙。
　　给予的痛苦还是最大的。
　　不过等着两人再将一个鬼解剖完成后。
　　接下来就变得越来越熟练，毕竟熟能生巧。
　　秋月真理奈在旁边看了半天，从一开始的呕吐恶心到现在已经非常的麻木。
　　应该说已经习惯了这副场景。
　　又看到春日野穹与春日野悠，是独立解剖鬼怪的时候。
　　在内心的权衡利弊下终于，鼓起了勇气走上前去。
　　秋月孝三与大野雅人心有余而力不足，因为两个人的状态只是活着。
　　先是由骨骼断裂，又被吸了大量的阳气。
　　虽然两人的天赋正在缓慢的恢复之中。
　　而且白夜没有说谎。
　　可以带对方通关，没说对方通关之后会是什么样子。
　　随着时间一点一点的流逝，诡公交上的那些诡也一个又一个的减少。
　　那储备诡器官的东西也越来越多。
　　那个诡公交的站点已经变成了一片黑色血狱。
　　都是用那些鬼的血液给染的。
　　直到还剩下最后一个鬼司机，身体抖得跟筛糠一样。
　　想要开口说些什么
　　白夜上了公交车，拍了拍对方的肩膀。
　　“你做的挺不错，这一次就放过你了，希望下次还能遇到你。”
　　说完，白夜就走下了鬼公交，鬼司机小心翼翼的看着白夜离去后。
　　还没等踩开油门，诡公交唰的一下子就飞了出去，那样子只恨自己飞得太低。
　　那可一路开了好几百里后。
　　诡司机跟诡公交，两个家伙都非常人性化的了，趴在了地上。
　　在沉默了片刻后，两人商量了一下。
　　那诡公交发生了变化，变成了一辆黄色的出租车。
　　后前往了其他的副本。
　　同时，内心里有种欲哭无泪，他也不想参加副本啊。
　　可惜啊，诡司机跟诡公交以诡异直播签订了合同。
　　除非是死，不能无不能无故退出。
　　白夜这边也带领着一行人，走进了南山公寓。
　　可以说是一个穿着道士的黑社会人员，带着众多的黑帮分子进行游行。
　　一行人身上的衣服沾了诡血，且每一个人身上都背着一个小包袱。
　　里面都是一些诡器。
　　还有，在这些诡身上搜出来的诡币。
　　不过里面的诡器，大多数都不是什么高级的诡器。
　　比如钢笔啊，橡皮擦呀，圆规啊，剪刀啊，一系列的日常物品。
　　都是一级跟f级的物品。
　　功效方面也只是普通的游魂，防御一下攻击而已。
　　身上沾染的那些血迹，在解剖的时候，难免会有一些大出血的患者，或者是有些不太配合的患者，他们的诡血到处乱飞。
　　可以说，除了白夜穿着那身道袍。
　　他人的身上的衣服或，多或少都沾染了一些鬼血。
　　不过也是因为这些鬼血的侵染下，加上世界规则的特殊照耀下，他们的衣服都发生了的变化。
　　物品名称：煞气血衣。
　　品质：c级，可升级。
　　由众多充满怨念诡异的血液染红的衣服，震慑厉鬼以下的鬼物。
　　穿着时可以提升30%的身体素质。
　　最高可以防御厉鬼级的攻击，每天可以使用次数三。
　　升级方式，收集不同诡的血液，浸染在血衣之上。
　　副作用：“无。”
　　所属主人各自的持有者
　　春日野穹在解剖的时候，有大量的血撒在了，她一直抱着的兔子玩偶身上。
　　那兔子玩偶也发生了变化。
　　出现了物品介绍信息。
　　物品名称：春日野穹的兔子玩偶。
　　品质：D级（可升级）
　　沾染怨念之血的兔子玩偶，扔出去后可以召唤一只游魂高级的兔子玩偶帮你战斗。
　　持续时间60分钟。
　　所属主人：春日野穹。
　　升级方式，用高品质的诡血浸染。
　　副作用：“无”
　　而且白夜给他们的解剖用具也都有了新的信息。
　　物品名称：“解剖小刀”
　　品质：“S级”
　　“经过特殊手段锻造的锋利小刀，可以对鬼
　　诡物造成最真实的伤害。”
　　温馨提示在切割诡物器官的时，会将那些诡物的疼痛感放大十倍。
　　副作用：“无”
　　物品主人：各自的持有者。
　　物品名称：“医用手套。”
　　品质：“S级。”
　　“用特殊材质制成的医用手套，水火不侵，可以给鬼物造成真实伤害，并放大对方的感官痛楚。”
　　温馨提示：“配合着医用小刀，对鬼物进行器官切割的时候，疼痛感在原有的基础上再翻一倍。”
　　物品主人：“各自的持有者。”
　　白夜给出的小刀跟手套，已经将针对两个字，写到上面了。
　　长濑奏此刻正在拿着白夜给的甩棍，这个时候那甩棍上也出现了信息。
第1426章改找住的地方
　　物品名称：“驱魔甩棍。”
　　品质：“S级”
　　“经过高人刻画了众多符文的甩棍，可以对鬼怪造成大量的真实伤害。”
　　副作用：“无”
　　物品主人：“长濑奏。”
　　秋月孝三与大野雅人，这两个家伙可能用道具，两人互相搀扶着，一步一步的跟上了大部队的队伍。
　　他们能感受到，只要掉队的话，他们就是死。
　　这段时间靠着自身的天赋，也稍微恢复了一下，还是一副虚弱无力的模样，不管怎么样，还算是活着。
　　这一行人一路走来，没有遇到一个显眼包的鬼怪。
　　可以说，南山公寓附近的这片公园里，一个鬼影也没有。
　　长濑奏已经按耐不住心中的好奇心了：“白夜道长，你收集这些器官干什么？”
　　随着这个问题问出口。
　　其他人也看向了白夜，他们也想知道，总不能只是折一磨那些诡异吧
　　白夜摆了摆手：“没什么，这些玩意儿在别人手里算是无用之物我，在我的手里可以炼化一些法器，当做是一些催化剂使用。”
　　众人听到这话，也算是一知半解，并没有完全明白。
　　知道白夜收集这些东西有用那就行，这是重要的一点，可以用这些东西炼制法器。
　　在进入南山公寓后，根据公寓的指示牌。
　　找到了管理员的办公室。
　　毕竟要住在这里，当然要找这里的管理员好好的商量一下了。
　　白夜看着眼前紧闭的大门。
　　长濑准一刚想要准备走上前去表演一下。
　　白夜拿出了刚才解剖用的电锯，刷刷两下就将眼前这大门分成了几块。
　　找到等蜷缩在角落里，瑟瑟发抖的南山公寓的管理员。
　　这南山公寓的管理员跟普通人并没什么两样。
　　穿着一身西服，戴着一个金丝眼镜，看样子就像一个斯文败类一样。
　　当然，这只是诡异看到的表象。
　　真正的这位南山公寓的管理员。
　　是一具血尸，浑身上下血肉模糊背部还有几条蠕动的触手。
　　白夜笑眯眯的走到对方面前，拿着手里的电锯轻轻一挥，将对方的手臂直接给砍下来了。
　　因为本体是血尸的缘故，手臂的血液喷的老高。
　　这南山公寓的管理员立刻发出了一声凄厉的惨叫。
　　顺便一提，白夜手里的这电锯，包括送出去的那些手术刀都有一种特殊的功效。
　　让一些没办法感觉到痛觉的诡物，感觉到翻倍的疼痛。
　　在砍完之后，白夜看着在地上满肚子打滚的南山公寓管理员，细声细语的说道。
　　“我说别在那里愣着呀，该把房间的钥匙给我们吧。”
　　“如果你不给我的话，我手里的电锯可不认人。”
　　随着白夜说出这句话，那南山公寓的管理员立刻停止了惨叫，强忍着疼痛，慢慢的从地上爬了起来。
　　也顾不得自己那条手臂还在流血。
　　颤颤巍巍的从旁边的抽屉里拿出了。
　　最高档房间的钥匙。
　　脸上露出了一个谄媚的笑容。
　　因为疼痛的原因，那笑容比哭还要难看。
　　“那位大爷，这是您的钥匙，还请您高抬贵手，我只是一个普通的打工人。”
　　白夜接过钥匙，笑眯眯的说道。
　　“既然如此，我就给你个痛快好了。”
　　白夜就挥舞着自己手里的电锯，发动了自己捏造的技能，100%被空手接白刃。
　　而且这个南山公寓的管理员，正好是没了一条手臂。
　　正好发动了这技能的第二个特性，双手合十的生物会瞬间被斩杀。
　　这南山公寓的管理员，在这强而有力的打击下，立刻化作能量消散于这天地之间。
　　白夜拿着钥匙晃了晃：“我们走吧，已经过去很长一段时间了，先休息休息，毕竟还在这里待七天呢。”
　　与此同时，这诡异直播已经过去了好几个小时。
　　御代柊花也醒，睁开眼睛之后，看着那熟悉的天花板，刚刚站起身，就将眼前的地板踩烂了。
　　心头顿时一惊：“这到底是怎么一回事，难道我遇到什么灵异事件了。”
　　下意识的又走了几步，那木质地板又发出了很多断裂的声音。
　　御代柊花做了两个深呼吸，在冷静下来后，似乎明白自己身上发生什么事情了，自己好像变强了，开始控制自身的力量。
　　在练习了一会儿后，终于可以坐到踩到地板上，不把地板踩烂了。
　　又开始检查起了自己的身体，体型上倒是没有发生变化，身体内在发生翻天覆地的变化。
　　力气变大了很多，具体来说身体素质是原先的好几倍，还有体内里炼出来的那些灵力，增长了至少有20倍。
　　御代柊花脸颊有些微红，因为她的记忆里，自己最后的记忆，是在浴室里面。
　　并没有回到房间的记忆。
　　不出意外的话，自己身上的衣服应该是白夜道长给自己换的。
　　御代柊花脸颊通红，感觉到了格外的羞涩。
　　御代柊花想到昨天晚上，自己用白夜的洗澡水，内心里出现了一个大胆的想法。
　　“不会是白夜道长，早就算到自己会使用他的洗澡水？然后在那洗澡，水里放入了灵药。”
　　御代柊花感觉到了更加的羞涩，灵药的价格她也看过，原先也想过购买灵药提升实力来整。
　　虽然家里是开神社的，周围也有土地，那诡异管理局里面卖的灵药，价格太贵了。
　　虽然自己加入之后每个月都通过消灭鬼怪做绩效考核发放灵药。
　　也可以称为靠着自己的劳动，换取修行资源。
　　但是他接触的那些灵药，包括知道的那些灵药，无一例外都没办法到达，他现在这个结果。
　　像这种能提高自身身体素质，又将体内的灵力提升到，她以前想都不敢想的程度的灵药。
　　这灵药该有多么珍贵啊，就这么给她用了。
　　白夜道长这到底是什么意思？
　　御代柊花再继续深入的思考下，感觉到脸颊越来越有些发烫。
　　就在这时，突如其来的手机铃声突然打断了他的思绪。
　　御代柊花立刻向着手机铃声传来的方向走去，拿起手机，看着是诡异调查局打来的电话。
　　在接通电话，听着电话里说的那些信息，包括诡异直播间的信息。
　　第一时间就跑向了白夜所在的房间，发现白夜已经消失不见，衣架上留下了道袍，还有一些法器。
　　御代柊花的心头顿时一跳，现在已经确定了，白夜道长肯定进入了那危险的诡异直播间里。
第1427章给你们两个人在外面画个圈
　　其实说实话她，虽然对于白夜道长有信心，但是内心里都有些心慌。
　　拿起在各个直播平台上都看到了诡异直播间的消息，看着那画面上的人们四处奔逃。
　　有的跟那些诡物斗智斗勇，分析着那些诡物的规则，还有的用觉醒的能力跟诡物打起来，连续翻了好几个直播间后。
　　上面正是白夜拿着钥匙的那一幕。
　　御代柊花脸上挂着淡淡的微笑。
　　她确定白夜道长，绝对不会死在里面的。
　　看白夜道长这个模样，从里面似乎还过的非常的舒服。
　　御代柊花随后就一直盯着，直播间里的画面。
　　通过弹幕算是了解了，从昨天晚上到今天早上的那些事情。
　　在看着直播间里面那两个搀扶在一起面黄肌瘦的两个男人，满眼全都是厌恶。
　　搞明白一件事情，人都是双标的。
　　看着白夜一群人拿着钥匙。
　　进入了最豪华的南山公寓开始的休息。
　　看着白夜将那面黄肌瘦的两人赶在了外面，拿着桃木剑在走廊里给两人，画了一个圈。
　　御代柊花看到这一幕，那好看的大眼睛弯成了月牙的形状，觉得白夜道长，还真记仇呢。
　　不过，这样的事情她喜欢。
　　毕竟这两个家伙从面相上来看，就不算是什么好人。
　　再加上通过弹幕上的了解，这两个人一开始就想要抢夺白夜道长的法器，绝对不是什么好人。
　　就在这时，弹幕里爆出了秋月孝三与大野雅人的光辉事迹。
　　瞬间又掀起了轩然大波，一大堆弹幕刷了起来。
　　“一开始看他们不是好人，感情还真不是好人。”
　　“只是没想到啊，看着这两个人挺老实，没想到私下里玩的倒挺花呀。”
　　“这也是所谓的因果报应吧，只不过这因果报应报应的有点厉害。”
　　此时在南山公寓里面。
　　秋月孝三与大野雅人，两个人就在那白夜画的圈里相互拥抱着。
　　毕竟白夜画着这个圈不算很大。
　　也不算很小，一个人刚刚好，两个人必须抱在一块。
　　周围时不时的就会有一个鬼影路过。
　　甚至两人还看到了一个，拖着一个巨大战斧的人影，身上有溃烂的痕迹，还有脓包。
　　冷漠的看了他们一眼，就那一眼，让两人感觉到如坠冰窟。
　　随后，对方就站在画的那个圈的面前，死死的盯着两人。
　　再盯了一会儿后，脸上露出了人性化的表情。
　　抬起那粗大的手掌竖起了一根中指。
　　好像是在说你们两个捡了一命，又拖着战斧向着远处走去。
　　秋月孝三与大野雅人在看见那怪物离开后，才算是松了一口气。
　　随后，两人的目光全都看向了，距离他们不远处紧闭的房门，眼眸里尽显着怨毒的神色。
　　内心里的埋怨都快溢出来了，尤其是他们的女友（女儿）
　　没有在外面跟他们同甘共苦，而是进入了那公寓里，还有对方那失望的表情。
　　就在这时，一阵阴风吹过走廊，两人感觉到浑身发冷，那些不切实际的邪恶想法，也瞬间烟消云散。
　　南山公寓的公寓。
　　豪华公寓房里，外面瑟瑟发抖的气氛不太一样。
　　打野刚进来的时候。
　　白夜拿着雷击木剑，所有人都站在白夜的背后。
　　白夜对着这整个公寓房间展了100%被空手接白刃。
　　瞬间，镜中的鬼，电视机里的诡，包括洗手台里的鬼，燃气灶里的诡，还有那几个观赏画里的诡。
　　纷纷的出现在了白夜面前，单膝下跪摆出了双手合十的动作。
　　只不过最先出现是电视机里的诡。
　　双手合十，握住那雷击桃木剑，瞬间发出了凄厉的惨叫声，而且他还不能动。
　　刻在白夜背后的众人也是一愣，感觉到有些不明力觉。
　　毕竟他们就看着白夜挥舞了一下桃木剑。
　　这个房间里隐藏的诡，全都出现在客厅里，维持着单膝跪下双手合十的怪异动作。
　　白夜这是回头解释：“这个你不用担心，这是我来到这个世界后的觉醒天赋。”
　　“我把它称之为100%被空手接白刃，没什么卵用，只是一个强制的控制技能。“
　　“也只能用这个技能折磨一下这些诡异。”
　　随着白夜这句话说出口，此刻，大幕突然停顿了片刻。
　　统一全都是卧槽，不管是人类这一方还是诡异那一方，都感觉这个技能不是人有的技能啊。
　　“卧槽！这玩意儿是个技能，我一开始以为道长对付影诡的时候使用了术法呢。”
　　“楼上的，你说的很对，我也以为那只是术法，没想到这是天赋技能。”
　　“如果我没猜错的话，道长对付那只影诡的时候，估计是在玩，测试一下自己的天赋技能，能做到什么程度。”
　　......
　　对于诡异事件那边观看的诡异，没有一个发弹幕的，因为他们沉默了。
　　他们也算是经历了大风大浪，看过很多千奇百怪的觉醒能力，甚至还能看到一些觉醒的物品。
　　但是从来没有听过如此怪异又无解的技能。
　　不只是他们感觉到抽象，就是这两个世界的天道，也感觉到抽象。
　　不过两人都没有表现出来，毕竟现在这种情况就像打牌一样。
　　虽然手里的牌稀烂无比，也要表现出来，这是一个完美的手牌。
　　通过气势上压倒了自己的对手。
　　白夜手里挥舞着剑，维持着100%被空手接白刃的姿势，对着周围其他人说道：“我们也别在那里愣着了。”
　　听到这话，众人秒懂，全都抽出了自己的手术刀。
　　可是那些诡，所有人拿着手术刀，再加上他们身上这染血的衣服。
　　他们这些在房屋里的鬼可没有注意到，不久之前在外面发生了什么事情。
　　不过通过简单的线索，他们也可以联想到很多的事物
　　客厅里维持着100%被空手接白刃姿势的几个诡异，眼睛瞪的大大的大喊道。
　　“我可以任你们人为主，我绝对言听计从，我可以签奴隶契约。”
　　不过这并没有什么用处。
　　很快这几只诡在众人的分割下，里面的内脏全都被掏空。
　　就连那些诡异的血液，他们也没有放过。
　　毕竟他们身上这身衣服，可以通过诡异行血液升级。
　　在解决了这几个家伙后，随后，众人在这房屋里美美的睡了一觉。
　　不得不说，这南山公寓里面的家具什么还算是挺好的，用的材料都是一些顶级材料，比如黄花梨什么的。
　　并没有出现，因为阴气侵染造成的腐败现象。
第1428章算是废物利用
　　在南山公寓，众人休息了一段时间。时间已经来到了下午。
　　只不过外面的天空还是灰蒙蒙的，看不出白天还是黑夜。
　　此刻，众人吃着白夜在口袋里掏出来的，汉堡王，喝着蜜雪冰城。
　　旁边还有一些瓜果，当然，必不可缺的，还有矿泉水。
　　这个诡异世界里的水，还有冰箱里的食物，他们没敢尝试，谁知道是用什么做的呢。
　　弹幕里又出现了蜜雪冰城与汉堡王打钱。
　　同时内心里长了这个心眼，以防万一，随身在自己身上带着一些高热量的压缩食物。
　　防止哪一天不小心就被卷入了诡异事件，连吃饭都吃不上。
　　诡异调查局分局局长，将嘴里的食物咀嚼了两下，又喝了一口蜜雪冰城道。
　　“白夜道长，今天我们要干什么？不会真这样，待够七天时间吧。”
　　白夜笑了笑：“先吃饭，吃完饭我们再出去，毕竟这七天里我们可以慢慢玩啊。”
　　“毕竟这南山公寓所在的地方挺大的，顺便给你们的衣服，还有那只小熊升一下级。”
　　“另外，我们的活动范围也不只是有南山公寓，我看着旁边还有几个小区，我们顺便可以去看一下。”
　　众人听到这话都笑了起来。
　　与此同时，重点关注这片区域的诡异世界天道整个人都麻了。
　　毕竟对方手里的那些手术刀还有医用手套物品。
　　按理来说，他的系统会第一时间解除出来，那些物品的介绍信息，好像就像一个病毒一样，有人强行插入进去的。
　　原本他就想要提前结束他们的试炼，算他们通关来着。
　　顺便排查了一下系统的故障，毕竟他知道这个系统难免会出现什么bug。
　　不过他刚想要修改，就发现面前出现了一个弹窗说祂权限不足。
　　诡异世界的天道，非常的不理解。
　　这东西本来就是他创造的，创造的可以更好入侵其他世界。
　　便可以吞噬其他世界，便给自己世界里的那些诡异生灵找找乐子。
　　可以让自己的世界等级提升，一举多得，何乐而不为呢。
　　本来他都是幕后的大老板，最高的权限者。
　　现在他创造的系统对他发出提醒，自己权限不足。
　　与此同时，诡异世界的天道发现了一个细思极恐的事情。
　　虽然他知道祂自己做的事情不道德。
　　但是世界融合跟世界吞并，在这无尽的混沌宇宙中，那都是自然现象。
　　难道是某个游戏人间的大佬？看他不爽所以搞他。
　　在诡异世界的天道，想到这一点后，内心里感觉到后怕只有一个字跑。
　　留的青山在，不怕没柴烧。
　　想要推动着自己的世界脱离眼前这个世界，顺便断开那些连接桥梁的时候。
　　发现自己，根本没有办法，解除那些连接通道。
　　而且自己操纵世界的权限似乎消失了，好像只是一位看客，看着这个世界慢慢发展。
　　另外一边，世界的天道似乎完全没有察觉到这一点。
　　诡异世界的天道，在那天道空间里叹了一口气，整个天道浑瘫软在地上。
　　“累了，麻了，感觉到自己要认栽了。”
　　让诡异世界天道认栽了另外一个世界的天道不知道啊。
　　也在观察着白夜一行人，说实话，从昨天晚上白夜进入这个诡异世界的时候。
　　就觉白夜非常的熟悉。
　　感觉从哪里见到过，就是想不起来了。
　　与此同时。
　　白夜一行人吃饱喝足后，白夜在背后掏出了一根魂幡。
　　“既然都吃饱了，喝足了，那接下来我们该该干活了。”
　　此时直播间里。
　　有一些老鬼，看到那一关非常熟悉的魂三不由自主的打了个冷颤。
　　因为他们回想起了一些陈年往事。
　　当年这个世界刚化为诡异世界后，大概过了有50年的时间，开始了第一个跟其他世界的通道连接。
　　那个时候还没有诡异直播这种东西，只是世界跟世界之间的入侵。
　　只不过入侵的那个世界稍微有些奇怪。
　　看上去不显山不显水，就像是一个普普通通的世界，刚跟对方开启连接后。
　　一开始的时候还取得了一定的胜利。
　　只不过又过了没多久，大概也就是三个月的时间，出现了一行修士拿着跟眼前一模一样魂幡就杀进诡异世界里。
　　说这里有无尽的魂魄，全都是我们的养料，成仙得道就在其中，灭杀之后还有功德。
　　这还有一些人喊着。
　　那些尸体给老道留着，老道要练出传说中的吼。
　　那一次整个诡异事件，险些被灭掉，要不是诡异事件中有几个实力比较强的诡异。
　　出手断开那些空间通道的连接，要不然就要阴沟里翻船了。
　　从那之后就出现了诡异直播这种东西。
　　这次再看的万魂幡的出现，一时间有一种不好的感觉。
　　不过想了想，应该没什么大事。
　　要知道从那之后，他们已经变强了很多，当时只是吃了，没有经验的亏。
　　至于白夜手里的万魂幡是怎么来的。
　　在众人休息的时候，白夜稍微想了一下，收魂袋这种东西应该不好用。
　　还是万魂幡比较好用，到时候还能废物利用一下这些诡异。
　　而且这些诡异真是到了地府，难免会被，打入一些召唤力法宝之中。
　　召唤他们来赎罪，或者是攻打什么的时候，当做炮灰扔出去。
第1429章手摇榨汁机
　　当然保存着真灵，只要真灵不灭，有阴气灌入，会接着复活的，可以说是一种非常廉价的炮灰了。
　　毕竟之前收集的那些带着纯阴之气的器官，也正好能派上用场。
　　那诡异调查局分局局长看着白夜掏出来的那一杆长长的魂幡。
　　想到了某个古籍上曾经出现过的东西，吞咽了一口口水，小心翼翼的问道。
　　“那个…白夜道长？这玩意儿是不是传说中的万魂幡啊。”
　　白夜摇了摇头：“你说什么呢？这不是万魂幡频道怎么会连着那种法宝，这是我的人皇幡。”
　　“也多亏了昨天，收集那些阴属性的材料，再加上贫道这些年稍微收集的一些材料，这才完成了这人皇幡。”
　　白夜说的这么非常的轻巧。
　　这个诡异调查局分局局长也不说什么了。
　　毕竟现在都这个时候了，不管白猫黑猫，能抓住老鼠的就是好猫。
　　与此同时，正在观察直播间的某些修行人士。
　　还有国家人员也开始查这古籍。
　　找到万魂幡的消息。
　　在查到这个消息后，两眼都放光。
　　感觉到诡异世界搭配这个万魂幡，这就是绝配啊。
　　更何况他们急需提升实力，根据古籍记载这。
　　高等级的万魂幡还可以通过魂幡中的特殊法阵，将那些诡物转换成法力，反哺自身。
　　非常可惜，查多了很多的典籍。
　　没有找到这万魂幡的制作方法，只是找到那古籍里面记载的图画，有上面记载的描述与白夜道长手上的那一根万魂幡。
　　应该是最高级的那一种，就是不知道为何上面透露着淡淡的金光。
　　国家跟那些修行人员感觉到痛心疾首，目光又转移到了白夜的直播间里。
　　既然白夜能拿出万魂幡来。
　　不对，应该是叫做人皇幡，看样子对方是懂得制作的了。
　　不过又看着白夜道长那个样子，用强绝对不可能是用强的。
　　看看能不能用一些修行材料。
　　在白夜道长手中换取人皇幡的制作方法。
　　实在不行，让道长给他们制作几杆人皇幡也行。
　　白夜就这么扛着人皇幡，打开房门。
　　走出房门后看着不远处，已经陷入昏睡状态的两人。
　　随手丢下了两个汉堡，有两杯蜜雪冰城就离开了。
　　然后再给两人下达了一个昏睡咒。
　　其他人也没有说什么，全都跟在白夜背后，开始跟着白夜拜访着南山公寓的住户。
　　这一天里。
　　整个南山公寓响满了电锯的摩擦声。
　　还有诡异传出来的哀嚎声。
　　直播间里的各种诡异还有人真是大开眼界啊！
　　除了解剖之外，尤其是那榨取血液的手段，让他们不敢直视。
　　他们就眼睁睁的看着白夜用现有的材料，做出了一个手摇式榨汁机。
　　其实手摇式榨汁机非常简单。
　　有两个非常坚韧的滚筒就可以制作。
　　再加一些传动轮，还有可以旋转的把手就可以制作。
　　最重要的是，那些榨起血液的诡异。
　　按理来说，接受了这种折磨之后，大多数有可能会步入死亡。
　　但是那些诡异并没有死，吊着最后一口气，被白夜收入那人皇幡中。
　　就在这一天的时间，这南山公寓所有的诡异。
　　收拾完南山公寓后，已经过去很长一段时间了。
　　众人再次回到那豪华公寓房间里，开始休息。
　　至于走廊里的那两个人，不知道发生了什么事情头破血流的就连牙齿也掉下来了。
　　用着一副可怜的表情，看着白夜，白夜呵呵一笑。
　　“不要用这种表情看我，我这个人嘛，最不喜欢给自己留什么后患，之前答应了你们，要把你们带出去，我可不会食言。”
　　白夜说完这句话，就打开了旁边那豪华公寓的大门。
　　跟在白夜后面的那些人，大多数选择了无视。
　　秋月真理奈看了看两人，之前从车站的时候已经看透了这两个人，也跟着走进了公寓房里。
　　毕竟南山公寓的诡异已经清理干净了，他们两个人在外面睡觉也没什么大碍，更别说只要不出白夜化的圈，基本没什么事情。
　　随着秋月真理奈进入大门后，轻轻地将大门关闭，发出了一声轻微的响动。
　　秋月孝三与大野雅人两人在白夜画的圈里，满是怨恨的看着那紧闭的大门。
　　随后，两人又开始不知道嘀咕着什么事情，脸上都露着淫笑。
　　至于走出那个圈嘛，两人没那个胆量，虽然两人在醒来的时候，也稍微探索了一下这个公寓。
　　看到了那破坏的房门，还有那洒落在地面上，还没有干涸的诡血。
　　而且那豪华公寓的大门本想破坏来着，发现根本没办法破坏。
　　好像有一种无形的力量在阻挡他们。
　　两人都明白，不出意外的话，这应该是那位白夜道长做的。
　　此时，在那豪华公寓里，众人还是吃着汉堡王喝着蜜雪冰城，这次多出了炸鸡。
　　在吃饱喝足后，众人轮番洗了个澡，然后回房间，充分的休息了一下。
　　至于别的直播间里可没有这么惬意，他们晚上精神非常的紧绷，再加上白天为自己吃饭的事情发愁。
　　究竟是什么东西能吃？什么东西不能吃？
　　还要对付周围那热情的过分的邻居。
　　稍有不慎，有可能就会触发规则，进入万劫不复的地步。
　　在休息了一段时间后，全都精神满满的聚在客厅里，在口袋里摸出来的那些食物，众人也没有嫌弃。
　　毕竟在这个诡异的世界里，能活下来就算好事。
　　更别说能喝到蜜雪冰城，还吃到汉堡王这种食品了。
　　白夜一边吃着汉堡，一边观察着周围的其他人。
　　先是春日野兄妹，在这短短的两天时间已经发生了蜕变。
　　毕竟白夜第一天做的那些事情，包括他们第一天，来到这个世界的经历，给两人已经造成了很大的冲击。
　　更别说第二天带领着他们讨伐了整个南山工艺的诡异。
　　紧接着是那个蹭吃蹭喝的诡异调查局分局局长。
　　对方吃一口喝一口，一副没心没肺的模样。
　　其他人也是差不多
　　白夜又将视线转移到了自己身边。
　　看着经常上自己身边凑合的长濑奏。
　　虽然对方做的一些事情非常隐秘，白夜可都察觉到了。
　　先是之前在公交车上，又是昨天晚上。
　　比如昨天洗完澡换上浴衣，小脸红扑扑的坐在沙发上。
　　还有，有意无意的就凑到他面前凑近乎。
　　虽然别人似乎看不出来，只以为长濑奏请教白夜问题什么的。
　　毕竟长濑奏的演技真的非常的好。
　　白夜也感觉到长濑奏的演技都非常的好，毕竟连她爸妈也都瞒了过去。
第1430章要跟上时代
　　在吃饱喝足后。
　　白夜拿着人皇幡轻轻的一挥，魂幡发出了一阵鬼哭狼嚎的声音。
　　随后，一行人走出了南山公寓，在圈里的那两个人。
　　众人又没有管他们。
　　白夜还是跟昨天一样，给他们稍微留下一点吃的就离开了。
　　与此同时，在外面的弹幕里，又开始疯狂的刷了起来。
　　说那两个家伙像丧家之犬。
　　当然，观看的人总是会有一些圣母婊。
　　说他们非常的好可怜，白夜道长不是方外之人吗？
　　难道不能原谅他们什么什么的。
　　紧接着被其他的弹幕给顶了回去，对方还不服气，发着圣母婊的弹幕。
　　不过发了一段时间后就不发了。
　　至于这个直播间里的诡异嘛？
　　觉得这个直播间里没什么看头。
　　毕竟他们想看的并不是这个，转战去了其他的直播间。
　　当然还有一些诡异留了下来，估计是有一些特殊癖好吧。
　　可以说，人的悲欢离合是完全不相同的。
　　与此同时。
　　在南山公寓附近的花园小区面前。
　　白夜扛着魂幡，戴着大黑墨镜，向着前方一挥手。
　　“各位，今天我们的目标，至少将半个小区的居民清理完成。”
　　随着白夜话音刚落，所有人全都举着手术刀哦的叫了一声。
　　其中春日野悠与长濑准一，叫的最大声。
　　最后，众人呼啦啦的向小区里面走去。
　　第一个目标，先是半张脸没有的诡保安。
　　白夜将那几个不知道发生什么事的，诡保安从保安亭里拖了出来。
　　随后催动魂幡召唤出一队阴兵。
　　不过，这一队阴兵拿的并不是普通的刀剑，是拿着拿着一把56式冲锋枪，身上穿着迷彩服。
　　还带着大量的弹药，包括一些手雷单兵作战火箭筒单兵掷弹筒，等一系列的非常规物品，进入附近的小区居民楼。
　　还扛着有人扛着92式步兵炮。
　　看着这离谱的一幕。
　　在场的诡还有人，又或者是直播前的人还有诡都惊呆了。
　　全都不由自主的张大了嘴巴，直播间的弹幕也在此戛然而止了。
　　他们看到了什么。
　　看到了一支装备精良的军队。
　　刚刚理解诡异是什么的普通人不明白是什么意思。
　　他们就觉得那一支军队非常的厉害。
　　只是诡异世界的那些，留在这个直播间的诡异看着那些装备精良的军队。
　　望着这东西，感觉到有些牙疼，看了看自己手上常年温养的诡物。
　　看着那对阴兵手上的56式冲锋枪，有那防弹衣，各种单兵作战武器，瞬间感觉到自己温养的诡物不香了。
　　同时在想，这位白夜道长到底是什么人啊。
　　要知道他们制造诡物或者是伴生的诡物。
　　都没有对方这么离谱。
　　要知道每一个诡物都是诡死亡又或者是，到达一定的程度，自身凝结而出。
　　白夜轻轻的打了个响指。
　　阴兵没说什么话，迈着整齐划一的步伐，很快分成一个又一个的作战小队，一路小跑进入各个单元楼。
　　紧接着听到了踹门的声音。
　　人喊查水表，有人喊查电表，甚至还听到了飙出了好几句外语，时不时会传来一阵枪响。
　　小区居民楼里，有一些玩家正在瑟瑟发抖。
　　他们触犯了，自家妹妹弟弟爸爸都禁忌眼看快要死亡的时候。
　　突然看见房门的大门突然被踹飞出去。
　　看到了一队全副武装的士兵。
　　不过他们身上的气息，已经告诉了他们不是人。
　　后便看到那一队全副武装的士兵，将那些鬼全都抓了起来。
　　甚至将一些藏在梳妆台里镜子里，包括电视机里床底下的鬼，全都揪了出来。
　　还有一个小队在外面巡逻。
　　顺手也将好几个，穿着黄袍送外卖的外卖鬼也一并抓了过来。
　　与此同时，在另外一个诡异里，应该说是在另外一个游戏场里的，原本的公交车司机，现在应该说是出租车司机跟原本的公交车变换的出租车，正在看着那诡异直播，两诡为自己的明智之举点了个赞。
　　虽然能在低级副本里称王称霸，那句话说的宁做鸡头，不做凤尾。
　　他们决定还是要躲着，那位白夜道长点儿比较好，现在感觉其实做凤尾也不错。
　　而且出租车司机跟出租车，两个鬼，准备抓紧时间提升一下实力了。
　　最起码争取在对方经过那前期的新手期低级副本之前，进入高级副本的门槛。
　　为了提升实力，两诡将这些年存在诡银行里的所有积蓄全都提取了出来。
　　与此同时，在那花园小区面前。
　　开始有着流水线作业工程。
　　有人解剖，有人用着那便携式手摇榨汁机，榨取诡血。
　　剩下的残渣直接扔到了，人皇幡附近。
　　那个铭刻的法阵自动运转，将那些可以废物利用的诡异全都吸入进去。
　　白夜并且严厉警告过对方，别拿这个人皇斑，实力不济者拿了之后会被吞噬的。
　　且白夜这句话并不只是对他们说的，而且还是对，直播间里的某些人说她。
　　至于白夜本人吗？
　　他与长濑奏正进入那些小区里，寻找那些玩家，并做着安抚工作。
　　顺便给他们提供一些食物，将他们带到安全的地方。
　　至于另外的目的嘛，安抚一下那些失足的少女。
　　简单的来说就是来泡妞的
　　比如现在。
　　名为椎名观月少女，也是长濑奏学校里去的同学。
　　从一个紧闭的房间发现对方后，现在死死的抱着白夜，小脑袋埋在白夜的胸膛上放声痛哭。
　　长濑奏听到动静也来到了这里，看到是自己的同学后，在一旁轻声安慰道。
　　“会长，别哭了，一切都过去了有白夜道长在，没什么事情的。”
　　只不过这安抚并没有什么用处，对方的哭声反而更大了。
　　与此同时，诡异直播间的弹幕中，有一些略微有些抽象的人，开始发出了非常抽象的弹幕。
　　“好羡慕啊，好羡慕她在白夜老公的怀里。”
第1431章椎名观月
　　“我也想让白夜老公这样安慰安慰我。”
　　......
　　“楼上的，你们收收味好不好？你们想要白夜道长安慰脑子就是是不是有问题啊。”
　　“你们不看看你们长的什么样，有白夜道长旁边的美少女长的什么样，你们长的能有她一半好看吗。”
　　随着这一句话出现，两方人马开始对骂了起来。
　　此时，在那诡异世界
　　白夜轻轻压了压手，制止了长濑奏的安慰。
　　伸出两根手指，直接点在了椎名观月的脑门上，轻声呵斥道。
　　“静。”
　　椎名观月哭声瞬间戛然而止，应该说是冷静了下来，脑子在那一刻也恢复了清明，
　　毕竟普通人在这诡异世界。
　　就算是觉醒的天赋，有的了一定的抵抗能力。
　　难免也会被阴气沾染，陷入了某种特殊的情绪之中，更何况这已经过去了两天。
　　十几秒过后。
　　椎名观月一直埋在白夜的怀中，其实有点不好意思，再稍微整理了一下情绪后，后退了一步：“抱歉，把你的衣服给弄脏了。”
　　白夜伸出手指弹在了对方白净的脑门上，发出了咚的一声。
　　“你这个家伙有毛病，现在还是纠结衣服弄脏的事情。”
　　椎名观月立刻捂着自己泛红的脑门，抿着的嘴唇低下了头，她觉得自己的确说错话了。
　　白夜看向身旁的：“奏，你先带着你这位同学，去小区门口吧，我在这里转一转。”
　　长濑奏笑着点了点头：“我知道了道长，会长，我们走吧。”
　　椎名观月听到这话，稍微一愣，在脑海里想着很多的事情，立刻举手说道。
　　“道长，我跟着你吧，我的能力是治愈，应该可以派上用场。”
　　白夜听到这话，捏着下巴，打量了一下椎名观月。
　　对方身高1米五左右，但是身材方面倒是挺好的，该凸的凸，该翘的翘。
　　白夜这样看着，椎名观月感觉到有些不好意思。
　　长濑奏眉头微微皱起。
　　白夜手刀敲在了椎名观月脑袋上。
　　“你这个小姑娘在想些什么了，脑子里装的全都是恋爱嘛，我们现在在什么地方脑海里不要装那么多废料，好不好。”
　　椎名观月听到这话，那张小脸变得更红了起来，连耳朵也变得红扑扑的。
　　脚趾在鞋里不断的抠索着，想要抠索出个三室一厅来，然后自己藏进去。
　　长濑奏皱起了眉头，随即舒缓开来了，因为他发现白夜话里的盲点，这里是什么地方，不在这个地方的话，自己是不是也有机会。
　　长濑奏想到这里，眼睛一亮，除了平常的微笑。
　　虽然认识白夜道长很短。
　　不得不承认，她已经被白夜道长，身上的那一股独特的气质给吸引。
　　尤其是日常的接触，更何况白夜还救了自己的命。
　　而且长濑奏觉得如果白夜道长不在的话，自己还有自己的家人居然是处理诡异事件的。
　　还是有可能，会在公交车上就变成一摊血肉。
　　白夜这时话音一转：“施展一下，能力我看一下，你能走哪一条路线。”
　　听到这话椎名观月立即回过神来，施展了自己的治愈能力，身上散发出了绿色的光芒。
　　白夜其实早就知道对方的能力是什么了，心里已经有了想法。
　　对方施展也只是走一下流程而已。
　　毕竟对方这个能力挺好的，可以治愈自己，还可以治愈他人。
　　这个能力不走炼体路线真是可惜了。
　　当然也配备一些杀伤力的技能。
　　要明白一件事，身为一个合格的奶爸或者是奶妈，都要有一颗战斗的心。
　　长濑奏有些好奇的问道：“那个白夜道长，你刚才说是走哪个路线？这到底是怎么一回事。”
　　白夜对上长濑奏，那好奇的目光。
　　“你说这个呀，差点忘记给你解释了，这是。”
　　最后，白夜对着正前方说道。
　　“还有诡异直播前的你们都拿好笔记好，现在白夜道长的小课堂要开课了。”
　　白夜里面的房间扯出一块黑板，至于这里为什么有黑板，估计是教育孩子用的吧。
　　也指着旁边的沙发。
　　“你们也做好好的听一下，我给你们还有直播间面前的所有人，简单的讲一下，我这段时间总结出了几条强化路线。”
　　长濑奏与椎名观月，听到这话，像乖宝宝一样，坐在了旁边的沙发上，一副淑女的坐姿。
　　白夜在黑板上画了几个圈，几个圈都被套了起来。
　　“所有人觉醒的能力大概可以分为三大类分别都是，身体，元素，特殊。”
　　“每个大类可以分为很多小类。”
　　“身体跟元素这都是两个常见的能力，还有特殊能力，你拥有的治愈能力具体来说算上是一种特殊能力。”
　　随着白夜诉说外面的人开始疯狂的记得笔记。
　　毕竟这可是高人的干货呀，难免有一天就会用得上。
　　白夜又继续诉说了一些事情关于具体的分类锻炼之类的方法，紧接着说出了最后一句话。
　　“不管修行什么，性命双修才是王道，是你在掌控力量，不是力量在掌控你。”
　　这讲了整整有半个小时。
　　白夜又看向眼前长濑奏与椎名观月。
　　“你们两个听明白了吗？”
　　长濑奏与椎名观月，眨了眨眼睛，互相对视了一眼。
　　怎么说呢？虽然听着大概算是明白是怎么一回事，具体的情况还不明白。
　　白夜摆了摆手：“算了，你们先回去吧，等一下，我还会再讲的。”
　　说完这句话，白夜就迈开脚步向着外面走去。
　　长濑奏与椎名观月望着白夜离去的背影，两人的脸上都露出尴尬的笑容。
　　椎名观月就在这时，突然想到了什么，连忙追到了白夜面前。
　　“那个，白夜道长，我们学校的同学......”
　　话说到一半。
　　白夜就抬起手，制止了对方接下来的话。
　　“这个你不用说了，要是对方活着的话，我会救治的。”
　　椎名观月顿时一愣，发出了一声叹息，说的也是啊。
第1432章片桐优姬
　　所谓的外行看热闹，内行听门道，此时直播间里非常的热闹。
　　尤其是那些还在直播间里的诡异。
　　没有潜水，开始在弹幕上发着各种各样的话。
　　“放屁，什么性命双修，那根本就是狗屎一坨，灵魂才是一根本。”
　　“上面的你实力弱就别说话，人家说的没错，的确是性命双修，以前的高级的诡异，哪一个都不是拥有实体。”
　　“没错，你才变成诡异有多长时间，上面那些大佬变成诡异，有多长时间。”
　　这个出头鸟被好几个人，应该说是诡异骂的抬不起头来。
　　对方也没有再反驳什么。
　　毕竟，那几个发弹幕的实力都比他高。
　　白夜又继续向着其他楼层查看。
　　看了看破开的房门。
　　大步流星的来到了里面的房间，看着眼前的柜子，准确来说是透过柜子看着里面，瑟瑟发抖的身影。
　　还看到对方手上凝聚的冰剑，准备开柜子就打过去。
　　片桐优姬在听到柜子打开的声音，还有那透过的亮光顿时吓了一跳，脸上露出了惊恐的表情。
　　刺出了手里的冰剑。
　　白夜伸出两个手指，轻轻的夹住冰剑，后轻轻的一弹，那块尖冰瞬间化作了璀璨的星屑。
　　片桐优姬望着这一幕，内心里感觉到有些绝望。
　　因为从刚才那些阴兵进来将，在外面的房间里弄出了很大的动静。
　　他感觉到有些害，她就一直躲在这里。
　　毕竟之前的经历太过恐怖了，他一行一共十人。
　　他们是直接被传送到小区附近的，在进入小区后。
　　面前就出现了一个关于规则的纸条，能做什么？不能做什么，触犯禁忌后会发生什么事情。
　　其中有几个不信邪，触犯了一下，上面不能做的事情。
　　被一种无形的力量，扭成了两半儿，应该说不是无形的力量。
　　那是一个鬼怪生生的将对方撕成了两半，然后瞬间消失。
　　白夜看着对方，这样子直接点在了对方的额头上。
　　片桐优姬感觉到自己内心非常的平静。
　　原本那恐惧的情绪，也烟消云散。
　　换而言之，可以用理智的方式思考问题了。
　　白夜笑眯眯的说道：“冷静下来了，冷静下来就跟我走吧。”
　　片桐优姬点了点头，刚从柜子里出来，肚子里发出了咕咕咕的叫声。
　　那张白皙的俏脸，泛起了淡淡的微红。
　　白夜在口袋里掏出一个汉堡，还有一杯蜜雪冰城就递了过去。
　　片桐优姬也没有矫情什么，将那两样东西接了过来，轻声说道：“谢谢。”
　　白夜也没有说什么，转身向着外面走去
　　片桐优姬立刻快步跟上，走在白夜的背后，一边吃一边喝着。
　　看着那些楼房的大门，每一个大门都被暴力破开，不由自主的缩了缩脖子，尽量的向着白夜身边靠。
　　似乎在白夜身边可以带来安全感。
　　也在观察着白夜，一身道袍长的挺好看似乎跟她年龄差不多。
　　白夜立刻扭头看向片桐优姬：“你看我有什么事吗？还有你有什么想问的就问吧。”
　　片桐优姬嘴角微微抽搐，露出尴尬的笑容，原本想偷偷观察来着，没想到就被对方发现了，不过也是问出了自己心中的疑惑。
　　“道长，您是国家的人，是专门来救我们的吗？
　　白夜摇了摇头：“我跟你一样，是被卷入这里的玩家，我只是稍微强那么一点点，要是遇到真正厉害的高手的话。”
　　“我也打不过，对了，你叫我白夜就好，你的名字呢？”
　　片桐优姬挺着胸膛，似乎飞恢复了过来，有些自豪的说道。
　　“片桐优姬，白夜道长我还是要跟你说声谢谢，谢谢您救了我。”
　　白夜摇了摇头道：“我能救得了你，一时救不了你一世，打铁还得自身硬才行，天赋已经觉醒，要自己努力才可以。”
　　片桐优姬听到这话，抬起了手掌，手心里凝聚着一块冰晶。
　　猛然抬起头来。
　　“白夜道长，您能在这里随意走动，我能拜你为师吗？”
　　白夜听到这话，伸手揉了揉片桐优姬的脑袋。
　　“我不收徒弟……不过，变强的方法我会教给你。”
　　片桐优姬先是愣了一下，又听到白夜说的那后半句话，顿时松了一口气。
　　对着白夜又深深的鞠了一躬：“白夜道长，谢谢你。”
　　白夜呵呵一笑：“不用谢我什么，我教的也只是一些通用知识而已，不过我现在没空，过段时间才能教你。”
　　“你可真是太有礼貌了，比起某些人来说，实在好上太多了。”
　　片桐优姬脑袋上冒起了小问号。
　　白夜的前半句话，他可以理解。
　　后半句话有些难以理解了，什么比起某些人好上太多了。
　　白夜道长身上到底发生了什么事？
　　片桐优姬作为财阀家的大小姐，可以说，对方的老爸将对方保护的非常的好。
　　并没有接受一些，其他的事情的污染。
　　片桐优姬就这么跟着白夜，并没有说些什么，像一个小跟屁虫一样。
　　在走了一段距离后，白夜直接拐弯进入了一旁的房屋里，毕竟大门都被破开了。
　　所有的房屋都可以随便进出。
　　在最里面的一间卧室里，一头栗色秀发的少女倚靠在墙边。
　　手臂被撕了一半，并没有完全撕下，还有一些肉条肌肉组织与身体连接着。
　　胸口处有三道深深的痕迹，衣服已经被撕破，露出了那白皙的皮肤，不过已经被鲜血染红
　　身底下也有大量的鲜血。
　　胸口处还有明显的起伏，并没有死亡。
　　不出意外的是，应该是对方觉醒的天赋，保住了对方的性命。
　　片桐优姬望着眼前这一幕，立刻捂住了自己的嘴，眼睛瞪得大大的。
　　因为之前看过同行的人，被扭成两半的样子，有了一定的适应性。
　　要不然看着眼前这一幕，就会产生干呕的感觉了。
　　在看清楚那人是谁后。
　　片桐优姬立刻跑了过去，再检查了一下还有呼吸，又看着对方身下留下的大量的鲜血，内心里十分的焦急。
　　白夜这时也走到对方的身旁。
　　拿着那一条藕断丝连的手臂，直接接在了对方的身上。
　　在口袋里摸出了一颗有些灰蒙蒙的丹药，喂到了对方的嘴里。
第1433章雾生司
　　轻声说道：“好了她没事，估计是他崛起的天赋，让她撑过来了。”
　　“看你这样子认识她，是跟你一块来到这里的人吗。”
　　面对白夜的询问，片桐优姬点了点头。
　　“没错，是跟我们一块来的，一来到这里就有人触犯了那些规则死了几个。”
　　片桐优姬说这话的时候，那小眼神中还带着一丝怕。
　　白夜抬手，伸手揉了揉对方的脑袋，语气轻柔柔声安慰。
　　“不要害怕，这也只是你的力量不足而已，你力量比他强的时候，就可以将对方轻易灭杀，俗话说的物理超度。”
　　片桐优姬轻轻的点了点头并嗯了一声，眼睛盯着白夜，嘴角也勾出了一抹微笑。
　　似乎在说我相信你说的话。
　　白夜看着眼前熟悉的少女
　　雾生司出自《染红的街道》旮旯给木里面的女主角之一。
　　身材方面非常好，有着魔鬼的身材。
　　而且透过对方胸口处的爪痕也能看出来。
　　在未下丹药后，对方胸口的伤势正在快速恢复中。
　　手臂那断裂处，也长出了肉芽，开始连接了起来。
　　片桐优姬也看到了。
　　包括那在直播间的观众们，也看到了要知道白夜这是在两个直播间里露面。
　　片桐优姬此刻感觉到非常的震惊，心里想到，白夜道长到底给他吃的是什么药啊？见效这么快。
　　白夜也注意到对方好奇的眼神，在口袋里拿出的药说道。
　　“看来非常的好奇，这东西嘛，说白了就是诡异，准具体来说是从诡异他们体内提取的生命力。”
　　“神话传说中也有过关于鬼的介绍，跟眼前的诡异差不多，其实这些诡异就是鬼的一种变种。”
　　“俗话说的好啊，人有阳寿，鬼有阴寿，跟鬼差不多的诡异，也有着生命力，更多对方的体内是蕴含的精神力量。”
　　鬼死为聻，聻死为希，希死为夷，夷死为微，微死无形。?
　　“其实都是一些关于能量的转化，我直接将对方，将到一某些诡异身上的材料对精华部分全都提取出来。”
　　“凝结成了这丹药，服用后会快速恢复伤势并，提高一部分精神力，还可以提高一下体质。”
　　“但是不能多吃，每个人都有消化过程，也有耐药过程，我不是专业人员，我建议不要炼制这玩意儿。”
　　“毕竟这是有诡异炼制的丹药炼制的丹里面有一些污染，不过手上这些你不用担心，我用了特殊的手法剔除出来了。”
　　“要不要来上一颗？对提高你的能力有所帮助。”
　　你说的这些话，不只是给眼前的片桐优姬说的，还是对直播间的那些人说道。
　　目的的意义，警告对方不要盲目试验，难免会出什么岔子乱子。
　　与此同时，直播间的很多人在疯狂的记着笔记。
　　同时觉得这诡异是一个非常好的资源啊。
　　以前的时候怎么没想到呢？
　　不过他们决定等白夜道长回来之后，请教一下，白夜道长具体怎么做吧？
　　虽然白夜道长说的这么轻描淡写，说不准还会非常麻烦的。
　　只不过对于直播间里那些诡异，整个人直接麻了。
　　他们经历过很多的事件，也经历过很多的麻烦，差点被一个世界的那一个宗门给收了的情况也有，都有惊无险的走了过来。
　　是从来没有遇到这种事，要把它们炼成丹药吃掉。
　　备注：“并不是他们没有诡异世界遇到，而是他们遇到之前诡异世界就壮士自断腕跑路了。”
　　另外一边，两个天道意志，一个诡异事件，一个此方世界的天道意志。
　　一个感觉到无比的悲哀。
　　毕竟祂现在是什么也做不到的废天道了。
　　最高权限已经没有了，失去了对游戏场的掌控，而且也失去了对世界的掌控想跑也跑不掉，也只能通过天道之眼观察世界。
　　一个人感觉，自己有可能会一飞冲天。
　　要知道这个诡异世界的体量很大，虽然比不过他辉煌的时刻。
　　自己要是将对方融合了，还有对方携带的法则，也算是有用的，说不准能重返巅峰，还有世界晋级。
　　就应了那句话，今儿老百姓啊，真呀真高兴啊。
　　同时，天道还感觉到华夏区域的子民们，似乎都在进入了特殊的觉醒状态。
　　让目光再次投到诡异世界
　　片桐优姬听到这话，看着白夜手里的丹药咕噜，一下子咽了一口口水。
　　想到这东西是诡异，这不换而言之就是吃诡异吗？
　　又看了一下雾生司，对方并没有出现什么异变，在听说这东西吃了会变强，虽然内心里非常的渴望，压制了下去
　　片桐优姬摇了摇头：“白夜道长，你这东西还留着吧。”
　　刚说完最后一句话，就感觉到有一个东西进入他嗓子眼里，可以说是入口即化。
　　片桐优姬立刻感觉到脑袋有一阵刺痛，浑身上下皆有一阵刺痛，
　　紧接着，瘫坐在地上，缓了几秒钟后，便慢慢站了起来。
　　白夜拿着本子：“记着，跟我设想的一样，会有阵阵的刺痛的感觉。”
　　片桐优姬，听到这话，顿时就无语了，不知道说什么为好。
　　竟然是拿它来试药！
　　白夜这是出声提醒道：“那个你不用担心，这跟我预订的副作用差不多，毕竟是用这些诡异炼制的丹药。”
　　“再加上身体强化精神强化，有这个副作用，非常的正常，符合能量守恒定律。”
　　“你还真以为吃颗药无痛提升吗？吃那普通的药材炼制的丹药也有这样的作用。”
　　说完这些话后
　　白夜笔记本随手放进口袋里，从旁边随便捡了件衣物，不知道是谁的衣服应该是诡的，盖在雾生司的身上。
　　毕竟对方胸口处那个伤痕再加上衣服的破损，不盖着不行啊。
　　以公主抱的方式将对方抱了起来。
　　扭头看向身旁片桐优姬：“我们走吧，我先将你带到营地里，等一下让你练练胆子，熟悉一下工作流程，我们那里需要很多人帮忙。”
　　片桐优姬眨了眨大眼睛。
　　那眼眸中尽显茫然，有些不明白白夜嘴里说着话。
　　什么工作流程？
　　但是知道，营地应该是一个安全的地方，内心里有一种预感。
　　自己肯定会看到非常震惊的东西。
第1434章总有一些人自认清高
　　抬头看着白夜，已经走了出去，又看了看周围的环境，不由自主打了个冷颤，连忙跟了上去，嘴里还喊着。
　　“等等我呀，不要丢下我一个人啊。”
　　两人一步一步的向着外面走着。
　　片桐优姬看着在白夜怀里的雾生司，说实话，内心里稍微有一点小小的羡慕。
　　不过也只是羡慕而已，再想到对方受到的那么伤，就不羡慕了。
　　在走出单元楼后。
　　雾生司眉头微微一皱脑袋轻轻的摆动，弄出了动静，慢慢的睁开了眼睛。
　　在看见白夜的时候，双眼略微有些迷茫，轻声说道：“难道我已经死了？这里是天堂？”
　　“天堂？那个玩意儿可去不得，去了你会毁三观的，要明白一件事，冥风淳朴，使风日下。”白夜低头看着雾生司，嘴角含笑道。
　　这句话直播间外面的人也记了下来了，难免有一天会对得上。
　　雾生司也回过神来，自己没死。
　　低头看了看自己的胸口，发现自己胸口上，看着自己的胸口上盖了一件衣服。
　　她的记忆之中，自己胸口的衣服似乎被，被狠狠的抓了一下。
　　有自己的手臂正也被拧断了，不出意外的话，是眼前这位道长救了自己。
　　又想起自己当时的那个样子，那张俏丽的脸庞上泛起了淡淡的殷红。
　　片桐优姬一旁看到雾生司，捶着脑袋红着脸，一言不发的模样。
　　眼神中隐隐约约带着鄙视，是一个肤浅的家伙。
　　紧接着，白夜带领着，两人穿过一层薄膜，随后听到了鬼哭狼嚎的声音。
　　雾生司与片桐优姬望着眼前的一幕，给人带来了深深的震撼。
　　我说的是完全的一套流水化工作产业。
　　看到了一些人，中还有自己认识的人。
　　穿着血衣正在在，刨开那些鬼怪的肚子。
　　剩下的人拿着手术刀，分别切着自己该切的部位，顺着传送带继续向下转移。
　　将里面的东西取出来，放进密封罐里保存。
　　长濑父与那个，诡异调查局分局局长。两个人转动滚筒。
　　将对方身上的骨髓，血液什么的全都炸出来。
　　最后还有一个人将那些残渣，扔到了一个幡旗下面。
　　自动的将那些诡异吞噬了进去，在吞噬到一定程度，就生产出一个阴兵。
　　迅速组成小队，向着外面捕捉周围的诡物。
　　在这时，一队阴兵抓诡小队押着一些诡来到了这里。
　　两人算是大开眼界了。
　　长濑奏在看见白夜回来后，立刻放下手里的工作，走了过来。
　　第一时间就查看在白夜怀里抱过来的那个人惊讶的说道。
　　“司，你怎么了。”
　　雾生司听着这熟悉的声音，在看清楚眼前这个穿着血衣的人影。
　　竟然是自己青梅竹马的妹妹，只不过穿着那身血衣没有认出来。
　　声音越来越有些虚弱的说道：“奏，这身衣服。”
　　长濑奏小手揪了揪自己的衣服：“你说我这身衣服吗？现在是诡物，你帮我抵挡伤害，提高身体素质。”
　　白夜这时打断了两人谈话：“好了，先别说了，奏既然你认识她，她就交给你了，先让她休息一下吧，顺便带着优姬去干活，我外出一趟。”
　　长濑奏听到这话，点了点头：“我知道了白夜道长，这就交给我吧。”
　　长濑奏接果还有些虚弱的雾生司：“又冲着一旁说道优姬小姐，请上这边来。”
　　片桐优姬听到这话哦了一声，跟上了对方的脚步。
　　白夜这边转身向着其他的单元楼走去，毕竟那一栋单元楼里也只有三人活着。
　　紧接着，白夜又在附近的单元楼里救出了很多人，大多数都有些缺胳膊断腿。
　　在撕下来的东西都还完整，白夜都给他们接上了。
　　不过这里面没有白夜认识的女主角或者是女配角。
　　那些人得救后感觉到非常的开心，有一种劫后余生的感觉。
　　当然，也有一些看不清形势的。
　　此刻的夜晚在建立的营地中，众人开启了篝火晚会。
　　吃的东西当然是汉堡王跟蜜雪冰城还有一些水果。
　　这时突然有一个疯女人，估计想要出名的疯女人，或者是想要得到什么，指着白夜喊道。
　　“要是你能早点来的话，其他人就不会死。”
　　随着这句话说出口，现场原本欢快的气氛顿时变得非常的安静。
　　大多数人眼中闪着厌恶之色，觉得这个女人打女权，别在这里打。
　　看不清形势嘛道长，人家来救你是情分，不救你算是本分。
　　你活下来了，还怪罪人家，脑子就是有问题。
　　但是有几个人觉得对方说的很对，也纷纷站出来附和。
　　“没错，你那么厉害，肯定能早来到这里，这早来一天的话，那些就不会死。”
　　白夜随手向着旁边一拍砰的一声，一个金色大手印。
　　旁边的花园小区的楼房印出了一个，巨大的手掌型的窟窿。
　　把那些想搞事的人看到这一幕，瞬间打了个冷颤。
　　双腿不由自主的打上牙齿，哆哆嗦嗦的上下碰撞着。
　　白夜慢慢的站起身，一步一步的走上几人面前。
　　“贫道也不是没脾气，贫道救你那只是情话，不救你啊，算是本分。”
　　“你竟然说出这样的话，那就证明你不是人了，看来被那些鬼物附身了。”
　　白夜说这些话的时候，不紧不慢，语气非常的轻柔。
　　那几个田园女犬主义者，哆哆嗦嗦的说道：“想干什么？你想杀我们吗？你这是犯法的，直播会把这些东西直播出去的。”
　　白夜笑眯眯的说道。
　　“你们还懂法律，要知道，法律是对人并不是对于畜牲，又或者是你们这些被鬼物附身的家伙，我一眼看出来你不是人，看来你被那些鬼物附身了。”
　　紧接着，万魂幡的阴兵拿着56式冲锋枪。
　　将那几个脑子有问题的女权主义者，全都腾腾的包围了起来。
　　白夜挥了挥手，迅速拖着那几个来到了外面。
　　远远的扔到外面的大街上了。
　　几个想要搞事的家伙，发现自己没死。
第1435章不要一次性服下
　　又看白夜用阵法建立起来的营地。
　　想要走过去，只见刚走过去，那些阴兵就扣动了手中的扳机，无数由阴气形成的子弹，在他们面前炸响。
　　将他们前面的地面打出一个又一个的深坑。
　　就在这时，外面形成了阵阵的阴风，想要把他们吞噬一样。
　　还有一些白色的人影出现在街道上，那是一些没有意识的游魂。
　　其中有一个壮着胆子说道：“姐妹们，别害怕，我们现在过去我就不信，那个假道士敢要让这些家伙开枪打我们。”
　　随着话音落下，其中有一个阴兵就将一梭子子弹给清空了。
　　对方临死的时候，眼睛瞪得大大的他没想到，这些阴兵真敢。
　　其他几人看见眼前这一幕，全都四散而逃。
　　不过他们真的逃得掉吗。
　　要明白一件事情，诡异事件的夜晚，可是非常危险的。
　　与此同时，直播间里又有一些女权主义者说。
　　白夜不尊重女性，会遭报应什么的。
　　白夜直接对着虚空中说道。
　　“我知道现在弹幕里有一些王八蛋，会发一些不正当的言语。”
　　“我只想说，是你爹还是你妈呀？非得惯着你吗？你们是不是觉得非常优越，我以为你们骂我，我不知道。”
　　“谁骂我都跟我结下了，因果贫道的卜算之处还是算是可以的。”
　　“你们那些家伙有一个算一个。
　　又呵呵一笑：“我知道你们不信，给你们稍微解释一下好了。
　　随后白夜又掐着手指头。
　　准确的报出了几个人名对方的家庭住址，做过什么事情。
　　交过多少个男朋友？对那些男朋友有什么想法？又抱着什么目的，坑害什么人。
　　比如炼制什么保研丹，污蔑对方偷拍。
　　当然那是自负清高的家伙，绝对不会承认。
　　弹幕里纷纷说，白夜侵犯他们的隐私权。
　　咱也没有理会，继续说教她们小的时候偷谁的钱又偷谁的东西都爆了出来。
　　最后白夜补充了一句。
　　“你们别觉得非常的优越，诡异世界拉了我们这一批人，已经死了很多了。”
　　“你们觉得会不会再补充，你们祈祷，别被拉进来，别遇到贫道就好。”
　　白夜说完后，又看着旁边的几人，表情陡然一变：“抱歉，吓到你们了。”
　　被白夜目光扫视着，众人连忙摇头表示没有。
　　在心里觉得，以后千万不能惹一些道行高深的道长。
　　他娘的，有话真敢往外说呀。
　　长濑奏缓缓地摇了摇头：“白夜道长，我们并不在意的，毕竟也是他们的不对嘛，白夜道长，你不管怎么样，还算是救了他们。”
　　听到这话的，其余众人也纷纷点头。
　　白夜摆了摆手：“别在这里说这些了，吃饱了就去休息吧，明天还要工作呢。”
　　次日清晨，也是就是在这个诡异事件里的第四天。
　　一些幸存者的努力下，整个花园小区的诡异，已经进入了一个人皇幡。
　　当然，也从人皇幡附近发现了几个被吸掉的干尸。
　　具体原因，有人趁着众人晚上睡觉。
　　想要将那个人皇幡据为己有。
　　早上起床后，一行人聚在那人皇幡的周围。
　　白夜看着那些干尸对着周围其他人说道。
　　“看到没，就是不听话的下场，我都是警告过你们了，这玩意儿修为不够的，就会被反噬，以为我说的是假的吗？”
　　”这东西在我的手里叫做人皇幡，因为我能压制住他，在别人手里就叫万魂幡了。”
　　与此同时，在南山公寓里。
　　秋月孝三与大野雅人两人还是呆在那个圈里，肚子发出咕噜咕噜的叫声。
　　两人也不敢出去，因为南山公寓又补充了一些新的诡异。
　　跟之前拿着斧子招摇过市的那个家伙。
　　不同，这一次从走廊里，是一个双脚不沾地的护士。
　　同时，两个人的内心里都有一种非常阴暗的想法。
　　既然南山公寓的鬼怪出现了。
　　那就是说明，那个道士死了。
　　他们不知道的是。
　　其实，是他们身上的倒霉咒，稍微发挥了一下功效而已。
　　与此同时，在附近的花园小区。
　　白夜正在开炉炼丹，简单的来说。
　　只是将那些诡异的器官里面蕴含的各种力量提取出来，配合这附近的一些花花草草，搓成丹药。
　　随着众人剥离的那些诡异的器官，变成一颗又一颗的丹药。
　　白夜随手一挥，当一部分收了起来，基本上每个人都分到了三颗。
　　“这些你们一人三颗，是你们现在可以承受的极限，说了你们承受不了。”
　　众人没有说话，也没有质疑白夜说的话的对错。
　　就算是错的又何妨呢？更别说他们活过来了。
　　他们可不是昨天晚上那些脑子有问题的家伙。
　　基本上能活到前两天的，有的是靠着自身的幸运，有的那就是观察细微，靠着自身的智慧了。
　　有的运气比较好，获得的天赋是对于那些诡异稍微有点克制功能的。
　　当然，那即使是另外一种开局了。
　　不过，觉醒再强的能力，也只是刚刚觉醒。
　　稍有不慎的话，也有可能会死在这里。
　　是每个人看着自己手里的三颗药丸。
　　片桐优姬与雾生司看着手里的两颗。
　　毕竟他们两个人昨天一人吃了一颗了。
　　其他人看着这药丸，毕竟是用那些诡异的器官，虽然他们看着是提取了里面的精华，但是生理上有些过意不去
　　片桐优姬找了个地方蹲下，拿出一个药丸，直接扔进了嘴里，很快阵阵的刺痛感又传遍全身。
　　面容瞬间扭曲了起来，不过紧咬着银牙，不让自己发出任何声音
　　长濑奏在看到片桐优姬，那副模样。
　　也有样学样的，找了个角落蹲了下来，拿出那刚出的丹药就丢进了嘴里。
　　感觉到那种刺痛感，闭着眼睛，一言不发。
　　诡异管理局分局局长则没那么多顾忌，直接将三颗全都丢进了嘴里。
　　毕竟在这个操蛋的世界里提升实力才是王道。
　　我知道一颗也只是阵阵的刺痛，一会就能缓过来。
　　这三颗微粒叠加在一起，可不是1+1等于二的结果。
　　在吃下去之后就直挺挺的，躺在了地上。
　　白夜轻咳了一声，指着诡异调查局分局局长说道。
　　“这个家伙是错误的示范，请大家不要模仿，如果有人想要找刺激的话。”
　　“也可以吃三颗没有什么大碍，就是身体上跟脑袋比较痛而已。”
第1436章你只要学会吃苦，就会发现自己有吃不完的苦
　　原本想一口气吃下三颗的长濑父，听到这话挠了挠头，还是拿着一颗丢进了嘴里。
　　可以说，这丹药吃下去立竿见影。
　　紧接着闭上了眼睛，浑身刺痛感，结束后攥了攥拳头。
　　发现自己变强了，是肉眼可见的变强的那一种。
　　又拿着另一颗丢进了嘴里。
　　长濑一家剩下的两人，也开始一颗又一颗的服用着那些丹药。
　　春日野穹与春日野悠，秋月真理奈，开始服用丹药。
　　椎名观月这手里的三个丹药，想到这个丹药的炼制手法。
　　虽然昨天来到这里后就参加了那原料的生产制作。
　　但是内心里还是有点膈应的慌。
　　不过，这些丹药该吃还是要吃的。
　　椎名观月明白在这诡异的世界里，力量的强弱决定了自己能活多久。
　　闭着眼睛深吸了两口气，做了一个心理建设，就拿着一颗丢进了嘴里。
　　雾生司看着自己熟悉的人都开始吃药，自己也开始跟着吃。
　　所有的幸存者服用那用诡异制成的丹药后，纷纷都感觉到自己变强了。
　　每个人都开始测试着自己的能力，现场略微有些混乱。
　　白夜拿着木鱼轻轻的敲了一下，声波快速的传递开来。
　　所有人也安静了下来，纷纷将目光投向了白夜。
　　白夜轻声说道：“今天我们不干别的，今天我教你们基础呼吸法，有炼体拳法。”
　　“以为我藏着什么的，教那些高深的，你们也学不了。”
　　众人听到这话，每个人都很兴奋，这白夜道长可是有真本事的。
　　不过白夜道长说的后面半句话。
　　他们有些不认为什么叫做教那些高深的，他们学不了。
　　白夜看着众人不服气的模样，眉头一挑，露出了一个坏笑。
　　“没别别不服气，只要你们能做出一个动作，我就教你们那些高深的方法。”
　　紧接着摆出了一个诡异的动作，那动作透露着不协调。
　　常人做这动作没有几秒，绝对会放弃，毕竟这动作有点太过反人类了。
　　不过还有些不服气的家伙，做了好几遍，发现自己根本做不出那样的动作。
　　放弃了，包括在直播间里观看的一些人，也同样的做着动作，有着直接闪了腰了。
　　白夜笑眯眯的说道：“你们这才明白了，为什么说教些高深的，你们学不了吧。”
　　“要明白一件事情，人和人的天赋跟体质是不相同的，虽然都可以后天塑造。”
　　“不过这些东西大多都是先天持有的，更何况，你连基础都学不好，就想一步登天，这种事情不太可能。”
　　“我做一个比喻，你们手里有一个，国宝级科学家的手稿，你们觉得你们能看懂吗？”
　　众人听到这话，感觉到整个人麻了，这才明白，白夜到底是在说些什么。
　　随着白夜的诉说，都低下了头，露出了不好意思的表情。
　　紧接着，白夜开始打起了一套拳法，这种人也开始有让学有学样的学了起来。
　　白夜一边打一边讲解的，还讲解了关于呼吸的运转。
　　准确的来说是给直播前的一些人讲解的，在花园小区的这个营地里的人，那倒是不用。
　　毕竟所有人都吃了丹药，体内还有一些药理残存，通过拳法可以快速入门。
　　“这套拳法，是我根据华夏人的体质编造而成，可以锻炼我们身体的每一片肌肉，每一块骨骼血肉。”
　　“锻炼期间需要肉食补充，或者是高能量物品，补充人体所消耗的能量。”
　　“你们还真以为只要学了呼吸法，不吃不喝就能变强，你们觉得可能吗？”
　　“你们看着那些修仙小说玄幻小说，前期都没说不吃饭可以存活，就算是所谓的辟谷也是用能量代替了自己身体功能的运转。”
　　这半天的时间里，白夜穿梭在人群中，找矫正一些人的动作。
　　不过动作稍微有些粗暴，时不时的就踹对方屁股。
　　不管男女都一样，至于照顾女性根本没有这个选项。
　　要想变强，就学会吃苦。
　　你就会发现，在变强的道路上就有吃不完的苦。
　　但是为了在这个，社会上和更好的生存下去，这样的苦也不得不吃。
　　与此同时。
　　外界的国家单位立刻做出了反应，开始印刷各种教材。
　　毕竟白夜这个公开讲课，可是填补了，某些方面的不足。
　　经过专业人士判断，对方的基础拳法，还有那基础呼吸法，可以适用于大多数情况。
　　甚至比他们，刚学习的时候练习的那些东西还要好。
　　就这么又过去了两天，在那诡异世界里，已经度过了六天，再待一天，那些诡异事件里的人就可以重返现实的。
　　要明白，有人的地方就有江湖。
　　更别说还有一些喜欢内斗的家伙，比如说所谓的，隐藏世家。
　　对于白夜的行为，感觉到非常的恼火，完全不明白。
　　到底是为什么？
　　为什么将这种非常珍贵的东西交出去。
　　同时，有一些人把主意打在白夜身上。
　　既然对方能教出这样高深的基础练体拳，还有呼吸法。
　　对方身上肯定有好东西。
　　更何况对方这么年轻，肯定有什么大秘密。
　　至于实力方面，他们觉得那肯定不是白夜的实力，肯定是用了什么高深的法宝。
　　毕竟他们练了大半辈子，都没有出现那种凭空凝丹的能力，肯定是用了某种法宝，虽然隐世。
　　对于外界的观察也是观察的，现在写的小说上都写了。
　　某个从小子得到的法宝就开始了。狂帅顾霸拽的一生
　　穷小子奇遇，一步一步的攀升，然后跟他们这些家族对上。
　　当然，还有一些只是埋头苦练。
　　总而言之不管是哪一种，他们也只是局限于自己认知到的东西。
　　绝对不会承认，其他人比他们更加优秀。
　　不过这一切的一切都是正常现象。
　　要明白，人类这个圈子里。
　　只要聚在一块，就会产生各种各样复杂的社会现象。
　　比如说一个人有钱了，他会想要更多，甚至想要活的更久，发现没办法，活的很久后，想建立一个家族。
　　更别说早就找完了，这超凡能力的超凡者。
　　尤其是形成家族的超凡者，在某些教育模式下，认为自己高人一等。
第1437章七天时间已过
　　当然，这也不可避免的，带入了普通人的视角。
　　怎么说呢？总体而言就是一句话。
　　人命是最不值钱的东西，不管是哪个朝代，哪个时候。
　　所谓的迟到的正义，那根本不是什么正义，那只是还原的真相而已。
　　毕竟人是一种复杂的生物，如果真的，维持着那么美好的生活的话，这个世界上还有什么犯罪呢。
　　所谓的乌托邦在人类的身上绝对不会体现出来。
　　所有的人类只会想到的剥削，比如所谓的选市民投票，选干部投票。
　　基本上谁钱多谁就有的票选选。
　　比如某个厂子，某个城市选什么？杰出企业家什么的。
　　让自家员工给自己投票，人完全不知道有投票这种事情。
　　而且还明码规定了，不投票就扣钱。
　　尤其是那些下层管理人员，拿着鸡毛当令箭，像一群大傻逼一样。
　　好像完不成这个任务，就像把他们吃了一样。
　　一个月就拿那么几千块钱的工资，那么拼命干嘛呀。
　　不过，外面的世界一时间就暗流涌动了起来。
　　七天的时间悄然过去了。
　　在这七天里，白夜将能教的东西都教了。
　　众人都被一阵光芒笼罩着。
　　并没有回到现实世界，进入了一个两方世界之中的缓冲区。
　　那是一个破败的小镇。
　　在那系统的编号里是001，后面小镇的名称名为希望小镇。
　　在一个巨大的广场中，出现了很多人，有人哭，有人静静的站在一旁。
　　还有人直接开始探索起眼前这个小镇，总之各个表情的都有。
　　白夜查看了一下系统的面板，看了一下奖励。
　　当然是最顶级的SSS级奖励，里面还有白夜暗箱操作的一块公会令牌。
　　其实也不算是暗箱操作了评分等级都到达3s级了，奖励令牌也是合情合理。
　　其余的人也都获得了s级奖励，毕竟都是白夜带出来的，看着眼前这些奖励。
　　白夜带出来的那些人，感觉到有些食之无味，弃之可惜。
　　虽然奖励的是高级的诡物，还有3000诡币。
　　毕竟新手副本嘛，S级奖励能有高级鬼物和3000诡币那就很好了
　　不过现在高级诡物，是一个A级诡物，他们有点看不上了。
　　不过觉得还可以炼化掉，可以让自己的手术刀升个级。
　　因为经过白夜这几天的系统性教学，每个人都大大小小的觉醒的天赋。
　　算是教导了他们，踏上了修行的道路。
　　白夜心念一动，关闭了系统的面板。
　　虽然这个系统现在是由他掌控。
　　不过还是自主运行，没有过多的干涉。
　　白夜最多干涉的就是让那个诡异天道，使不了什么阴招而已。
　　看了看周围的建筑，伸了个懒腰，看了看周围说道。
　　“走，找个诡问问，。”
　　说完这句话，就大步流星的迈向前方。
　　其他人没有说话，只是紧跟在白夜的背后。
　　不过这一群人一块行动也引起了其他人的注意。
　　劫后余生的人，看着那一群人精神面貌，没有半分恐惧，身上还隐隐约约的带着杀气，就连里面那些娇小的女孩子们身上也透露着杀气。
　　还有他们每个人身上穿着那染血的衣服，身上一些装饰品，都能感觉到上面散发着恐怖的气息
　　不出意外的话，跟他们在，那副本世界里获得的诡物一个样。
　　把那些得到诡物之人，在看见这么一支队伍，原本天选之子的心思瞬间暗了下去。
　　自己也只是得到了一件普通的鬼屋，眼前这支队伍已经完全武装到了牙齿。
　　尤其是头前带路的那位道士，显然，他们是以那位道士为首。
　　不出意外的话，这道士救了他们所有人。
　　有人有这种猜测，有人则是露出了不屑的表情。
　　毕竟这些人只是进入诡异事件当游戏玩家，又没有看到白夜的直播，所以会有这种想法。
　　不过已经有一些有心之人凑了上去，跟在众人的背后。
　　甚至还有一些诡异调查局的成员，看着眼前这一幕也跟着走了过去。
　　因为他们从队伍里面看到了一些诡异调查局的队员们，这么多人跟着跟着对方，加上那武装到牙齿的诡物绝对没毛病。
　　后边的那些队伍开始变多了起来。
　　紧接着，白夜在一个商铺面前停了下来。
　　此时商铺里的画皮诡异看着这么一群人，开始瑟瑟发抖应该说是，准确的来说是看到白夜后，就在瑟瑟发抖。
　　如果是以前的话，这些人这么干的话。
　　她搭都不搭理，甚至还能以对方违反规则，一口吃上好几个。
　　现代画皮鬼完全不敢。
　　白夜在口袋里直接掏出RPG火箭炮，上面刻着满了密密麻麻的符文，对准了对方。
　　“给我说一下，这里到底是怎么一回事？跟我解释清楚。”
　　“要不然的话，你也应该看过直播了，下场是什么？你应该明白。”
　　“虽然系统上显示这里是安全区，不允许打斗，我就不相信，你们这些家伙一直会呆在这里。”
　　说完这句话后，露出了一抹淡淡的微笑。
　　这微笑对于商铺的老板娘来说，简直跟恶魔一个样啊。
　　并在内心里下定了决心，以后绝对不离开安全区，就算是有人叫她离开，她也不离开。
　　不过还是将这里的事情全都告诉了白夜。
　　其实这个区域就跟游戏里的中立区域一个样。
　　在这里建立公会，需要特殊的工会令牌，在建立工会之后，工会的成员会获得防护护盾……并会获得力量上，体制上各种方面的加成。
　　其实这一切白夜都知道，毕竟这个诡异世界的游戏构造。
　　是吞了一个刚刚进入半游戏化的世界之后得到的。
　　当时那个世界正好是处于半游戏化的最初端，还没有完全进入半游戏化，让祂抓住了机会，派遣了大量的诡异。
第1438章有可能比较懒
　　削弱了对方，在一口将对方吃掉。
　　得到这半游戏化的法则，并用那些法则做了这个所谓的管理系统。
　　不过，也有可能是因为懒。
　　直接照着对方原本的半游戏化计划照搬了过来。
　　就里面的内容稍微改了改，没有打怪升级的选项了。
　　白夜紧接着就拿出了一块令牌，轻轻的抛了抛
　　很快所有玩家耳边就响起了这样的公告。
　　【公会薪火已建立。】
　　【因为是第一个建立公会，公会等级提升一级，公会光环提升一级。】
　　每个人面前，现在系统版面，版面上多出了一个公会。
　　加入公会后会获得抵挡诡异的防护罩，可以挡住必死的攻击，可以主动出发。
　　每个副本期间只能使用两次。（随着工会等级的提升，提升防护次数。）
　　随着工会的建立，在看到工会的福利后，所有人纷纷申请加入。
　　毕竟两次防护次数，那就是两次保命符。
　　在这危机重重的副本世界，谁能保证自己什么时候不触犯规则？
　　而且有了这两次保命机会，执行任务的时候，还是能稍微触碰一下规则。
　　看看哪个规则是对的，哪个规则是错的，这简直不要太爽了。
　　不过也有一些吃不到葡萄就说葡萄酸的家伙，心里享受的多多的，等我以后拿到令牌之后，肯定会建立比这个还要厉害的工会
　　白夜转身看着身后跟着的人，笑呵呵的说道。
　　“不要着急，入会需要审查的，现在我们开始审查。”
　　旁边商铺的小老板娘非常有眼色，给白夜拿出了椅子还有桌子。
　　白夜坐在椅子上，开始将自己带出来的人加入邀请进入工会。
　　剩下的人开始逐一审查，长濑奏负责记录。
　　还有一些人负责维护秩序。
　　那诡异调查局的分局局长，还有一些工作人员。
　　跟白夜打了个招呼，需要去外面报告，离开了这个中立地区。
　　把工会的事情报告给外界，白夜也同意了，应该说不在意。
　　不过还是有一些人留下来了，负责维护现场的秩序，顺便记录着加入公会的人员。
　　毕竟国家单位在这些老百姓面前还是比较好的。
　　白夜并不是什么人都招的。
　　一个浓妆穿着火红色的裙子的妖艳女性拍着着眼前的桌子怒目圆睁的说道。
　　“为什么拒绝我，难道对我有什么不满？你这是歧视女性，我能在里面活着出来我的实力也排上号了。”
　　白夜呵呵一笑：“贫道有自己的想法，不招你就不找你，这是比给你留了面子了，难道让贫道把事情全都说出来。”
　　这个浓妆的淡妖艳的女性，双手抱在胸前，满脸不屑的看着白夜。
　　“你别有点本事，就这么自大，我有什么事情你倒是说出来看看。”
　　白夜望着眼前这个家伙，看来是不见棺材不落泪。
　　随后就将对方的光荣事迹说了出来，比如对方是结过几次婚。
　　买凶杀人谋夺自己夫家财产，贩卖人口，重要的就是贩毒......
　　随着白夜说出口。
　　那浓妆女性表情跟恶鬼一样，狠狠的拍着桌子。
　　“你给我住口，你这是污蔑，我根本没有做过那些事情。”
　　白夜看着对方的愤怒的模样，自己的表情并没有什么变化：“我说的是真是假，你心里清楚，不过你演技倒是不错。”
　　“而且你的队伍里应该就你一个人活下来吧，活你活下来的方法，我就不说了。”
　　“不要以为自己隐藏的很好，所谓的因果已经跟你连接，种下什么因得下什么果。”
　　“你总有一天还会跟那些家伙再次见面的，就是不知道到时候你能活不活的下来了。”
　　那位浓妆女，撩了一下耳边的头发，脸眼中带着满脸不屑，到这个时候还在演戏。
　　“我看你就是一个骗子，口说无凭，不跟你说这些了，不加入就不加入，此处不留爷，自有留爷处。”
　　浓妆女转身，走到一旁，开始操作版面，准备要返回现实世界。
　　就在这时，白夜悠悠的说道
　　“对了，忘记告诉你一件事情了。”
　　“你应该知道这是直播吧，外面的人肯定可以看到，其实你所做的一切。”
　　“外面的人早就知道了，也顺着你的身份查到你曾经干的那些事情了，现在敢回去吗？”
　　浓妆女听到这话，整个人直接僵硬在原地，原本准备返回现实，想要放松一下的心情，也瞬间烟消云散。
　　她自己清楚，自己做的那些事情，虽然刚才一直在演戏，内心里也狂跳不已。
　　且自己返回现实世界上面，明确写着有24小时的冷却时间，24小时后才能传送到这个世界。
　　这个空档的话，自己只要传送出去。
　　有可能会被第一时间就抓捕起来，然后进行枪毙。
　　原本返回现实的想法瞬间烟消云散，灰溜溜的跑了。
　　诡异调查局的一些人，望着眼前这一幕，无奈的叹了一口气。
　　要不是因为这片区域不允许打斗的话，他早就想把对方拿下了。
　　白夜这边还在审核其他人，除了一些个别的犯罪者之外，或者是隐藏在人群里的伪善者之外。
　　大部分人都或多或少有一些毛病。
　　不过白夜觉得那无关紧要，那些事情普通人也会犯。
　　再说白夜也只是来玩的，如果他不想玩的话，早就解决这些事情了。
　　因为知道的多，也深刻的明白人类这种生物，不会听从某些人的警告，也会盲目从众，而且只会相信自己眼前的事情。
　　而且也不断的重复着历史上的轮回进展，具体来说，只要是智慧生物，又不断的重复着自身的轮回。
　　很快的，几千人加入了公会当中，后那几千人返回了现实
　　也有一些人没有加入公会，也没有返回现实。
　　当然，这些人内心里都有鬼，或者有一些大秘密。
　　不过要知道，在这诡异世界里的生活住宿费可是很高的，也就不知道他们的新手奖励，可以让他们住几天。
　　而且普通人也得要吃喝的，这里的食物也是贵到离谱。
　　当然也有便宜的东西，就是那种掺杂的锯末，硬到可以当武器的黑面包。
　　也有一些人尝试着靠着人多势众威胁着商店的老板，当场就被吃了两个。
第1439章不加入
　　卖食物的商店老板双手抱在胸前，满脸不屑的说道。
　　“你以为是那位天师吗？人家有说话的底气，你们有什么底气？要买就给钱，不买就滚蛋。”
　　那几千人回到家后。
　　就开始了报复性消费。
　　毕竟在那个世界里吃的那叫什么东西。
　　在吃饱喝足后，觉得自己活过来了，很快就听到了敲门声。
　　开门之后，发现戴着国家标志的人员。
　　并没有对对方做些什么，只是耐心的解释了一下。
　　不过大部分的人听到后，选择加入了诡异调查局。
　　并得到了白夜之前编造的一些关于呼吸法与拳法的教材。
　　不过在得知这些教材是白夜编撰的后，对于白夜更加崇拜了。
　　对于一些普通的百姓来说。
　　他们心中都有一把尺，谁对他们好，他们能不知道吗
　　更别说在之前选拔的时候，他们对于白夜的印象非常的深刻。
　　还听说对方，直接打穿了那个副本，还救了很多人。
　　与此同时。
　　白夜这边也回到了神社里面。
　　御代柊花穿着那一身华丽的巫女服，笑眯眯的看着白夜：“欢迎回来。”
　　白夜看着眼前的少女，点了点头：“这段时间没出什么事情吧。”
　　御代柊花摇摇头：“没有，出什么大事，那些事情我都解决了。”
　　说着又从怀里掏出符箓：“不过多亏了你给了这东西了，要不然我也不会那么轻易解决。”
　　御代柊花紧接着话音一转，有些不好意思的说道：“那个白夜道长我身上的变化是不是你做的。”
　　白夜面带微笑，望着眼前羞涩的少女，应该说不是少女，只不过这巫女服显得比较像少女一样，对方的身材可是挺好的。
　　“这个你不用在意，那些东西对我没用了。”
　　御代柊花听着白夜如此说辞，是完全不相信白夜会这么说。
　　毕竟那种东西非常的珍贵，自己的体质，还有体内的灵力。
　　自从泡完澡后就发现了翻天覆地的变化。
　　修行起来也更加顺畅了，像这种能改造资质的天材地宝。
　　肯定会非常珍贵，从心里默默想到。
　　“白夜道长肯定是，安慰我才这么说的。”
　　御代柊花脸颊上，泛起了淡淡的微红，想到这几天想的事情，向前走了两步，来到白夜的身旁。
　　“白夜道长……”说着双手直接搂在了白夜的背后。
　　白夜伸手搂住对方的纤细的腰肢。
　　面对送上门来的肉，怎么可能放弃呢？
　　再说了，他也没有偷，没有抢，对方还是自愿的。
　　这神社很快就化到了一片战场。
　　御代柊花与白夜，两人漫步在神社的各个地方。
　　御代柊花还非常的配合，这一待就是待了一天一夜。
　　御代柊花躺在床上闭着眼睛，散发着匀称的呼吸声。
　　白夜从一旁摸了摸对方的漆黑的秀发，用一句话形容。
　　不愧是曾经了解到的嘎旮旯给木的女主角之一，会的花样真多。
　　白夜准备出去逛逛，解决一下一些事件。
　　并留下了一张纸条，表示自己出去一趟，不让御代柊花担心。
　　白夜轻轻的踏出一步，便来到了神社外面。
　　看着神社外面被阵法困住的一行人。
　　每个人都衣衫亮丽，是什么家族继承人，又或者是一些管家什么的。
　　每个人全都瘫坐在地上，一副生无可恋的模样。
　　因为白夜在构建阵法的时候还稍微加了一点幻境。
　　怎么说呢？就是某人进入吉普车的环境，而且幻境到达一定程度，谁能说幻境就不是真实的呢。
　　“无量天尊，各位施主是来找贫道的吗。”
　　那些躺在地上生无可恋的人，都是经历过吉普车训练，被撞飞好几次的状态。
　　众人在听到这个声音立刻从地上爬了起来，见到正主后。
　　第一个管家样式的人，立马摆出了一副恭敬的态度：“白夜道长，我家家主想要请你去做客。”
　　其余人也都纷纷附和想要邀请白夜道长去做客。
　　白夜呵呵一笑：“你们究竟是做客呢，还是？想要贫道的东西呢。”
　　“不过贫道不喜欢麻烦的事情，既然你们想要贫道的命，又想要贫道的东西，那就别怪贫道了。”
　　说着白夜伸手一点，他们身上都出现了大量的因果丝线。
　　周围连在一起，还有一些线路蔓延至远处。
　　他们有的人想要抓住这些丝线，发现根本抓不住。
　　便轻轻的一挥手，那些因果自现全都来到了他的面前。
　　紧接着白夜轻轻的拨动了因果丝线。
　　上面出现了一幅又一幅的画面，展现在那些人的面前。
　　上面正好是出现了他们的亲人，或者是主人，现在正做着一些事情。
　　与此同时。
　　那个诡异调查局分局局长带领着国家的高层正向这边赶来，正好看见白夜波动因果四现的画面。
　　虽然不知道白夜做什么，总感觉应该是做一些非常高大上的东西。
　　此时，在困阵里的那些隐世家族的人，不知为何，感觉到汗毛炸了起来，他们能感觉到。
　　白夜似乎做一些非常恐怖的事情，跟他们的命运息息相关。
　　随后也注意到了，那赶过来的诡异调查局的人，不知为何，内心里算是松了一口气。
　　白夜这时默默的转过头，看着跟自己打交道的分局局长，又看着一个不认识的人。
　　不过那分局局长的态度，应该是对方的上司。
　　那位分局局长的上司向前走出一步，行行了个抱拳礼，微微向前鞠躬。
　　“见过白夜道长，我是诡异调查局总局的局长，我代表国家想要跟白夜道长了解一些事情，并且想要邀请白夜道长加入诡异调查局，成为我们的顾问。”
　　白夜摇了摇头紧不慢的说道：“我不加入，之前我说过了，我说不定会把他们的脑袋拧下来当球踢。”
　　诡异调查局总局局长听到这话，眉头不断的挑动着，最终无奈的叹了一口气。
　　毕竟自家人知道自家事情，其实对待白夜有好几种态度。
　　甚至还有人说将白夜囚禁起来，将对方知道的那些东西全都吐出来。
　　单看白夜道长施展的这个手段。
　　他就觉得这肯定不是什么简单的手段。
　　观看那血色的画面，还有那些丝线的缠绕。
　　总感觉到有什么大恐怖的事情要发生。
　　白夜指了指那些困阵中的那些隐世家族派来的人。
　　“看到了没？总有一些看不清楚的家伙会来找贫道的麻烦。”
第1440章因果追杀
　　这诡异管理局的总局局长听到这话又看了看那些被困在困阵里的一行人。
　　连忙说道：“白夜道长，要不这件事就交给国家，家会给你一个交代的。”
　　白夜摆了摆手：“不用，这我自己来就行，毕竟贫道的因果追寻术已经。”
　　“贫道不发威，他们拿我当helloKitty啊。”
　　“不过麻烦你们把他们家里的那些东西接收一下，毕竟他们这些隐世家族总会有一些好东西。”
　　白夜拨动了一下因果丝线，粘连在某人身上的，因果丝线的另一端，一个在密室里修行的白发苍苍的老人瞬间爆碎。
　　眼睛瞬间睁大，感觉到一股无与伦比的力量，从体内传了过来，砰的一声，整个密室里都沾满了血肉。
　　与此同时，在那隐士的庄园里他们门下的弟子。
　　家人跟他们有关系的一些人全都纷纷爆碎，原本的庄园被血雾弥漫。
　　包括他们在外面管理产业的某些人，也因为这英国丝线的波动下被炸成了血雾。
　　原本能够化成鬼魂的灵魂，也没有存在，化作能量消散于这天地之间。
　　因果追寻术，连个灵魂都灭不了，能叫什么？因果追寻术呢？
　　那阵法之中，跟那因果丝线相连的那位管家，砰的一声便已炸成了漫天的血雾。
　　还在困阵里的其他人瞬间瞳孔收缩，每个人都非常的骇然。
　　心脏狂跳不止，呼吸比起平常也加重了几分。
　　看着白夜笑眯眯的脸庞，感觉就像看到了恶魔。
　　白夜笑呵呵的说道。
　　“不要这么看着我，贫道不是什么恶魔，既然你们来到这里，想要做些什么，付出什么代价？你们应该明白，还有贫道也不是什么好说话的人。”
　　随着这句话说出口，困在法阵的那一行人，每个人都后悔不已。
　　心灵有些脆弱的，直接跪在了地上，开始对着白夜磕起了头。
　　还有一些人撞着展子，指着白夜说道：“你这家伙最好放了我们，否则老祖不会放过你们的。”
　　听着这威胁的话语，白夜唱发出畅快的笑声。
　　“哼哈哈哈哈哈，你这家伙，是不是有毛病？你家老祖不会放过我？你觉得你家老祖还会活着吗。”
　　说着白夜拨动了对方的因果丝线，将对方活的最长的老祖，画面出现在众人的面前。
　　画面中对方的老祖，鹤发童颜正坐在高高的山间，正在打坐。
　　不过看着周围的形象，显然是一幅人间仙境。
　　只见画面中对方的老祖猛然跳了起来，连忙上下左右看。
　　还摆出了战斗的姿势，额头上的冷汗不断的流淌着。
　　刚才那嚣张的家族子弟看到眼前这一幕，内心里有些慌张，额头上的冷汗不断的出现，背部已经被汗水打湿。
　　另外一边。
　　在那个家族的庄园里，其实还有几个人存在着，那是各个家族送过来的间谍。
　　看着眼前红雾弥漫的场景，不由自主吞咽了一口口水，颤颤巍巍的拿起了手机。
　　拨打了紧急联络的号码，将眼前的一切全都报告了出去。
　　与此同时，白夜又拨动了第二个丝线。
　　丝线上的那位老祖直接被炸成了漫天血舞，紧接着又出现了另外一些画面。
　　就连原神也没有逃过这因果的抹杀。
　　紧接着又出现一个另一个画面，最后，她看到了熟悉的人，他姥爷老爷爷分别出现在画面上爆成血雾然。
　　然后他亲爱的家人，一些哥哥姐姐，包括一些叔侄什么的，纷纷炸成血雾。
　　直到最后跟他有关的养的宠物被炸成血雾之后。
　　这因果才来到了他的身上，砰的一声，对方在那困阵中也炸成了血雾。
　　白夜冷着眼睛看着那其他已经慌张的家族子弟，跪在地上不断的对着白夜磕头，苦苦哀求道。
　　“白夜道长，我们错了，我们不该起那些小心思，求你放过我们，放过我们家族吧，我们会在消灭诡异的这件事上出一份力的，你让我们干什么，我们就干什么。”
　　白夜一挥衣袖，冷着眼望着对方：“你们那是知道错了吗？那是你们知道要死了。”
　　“如果我没有这个实力的话，你们会怎么对待我？再说你们家族也都不是什么好鸟，包括你们也是一个样。”
　　“如果你们真的会这么想的话，就不会困在这困阵之中了。”
　　白夜随手一挥，拨动了眼前所有的因果丝线，混沌之中的所有人没一会儿的功夫，全都爆成了血雾。
　　这诡异调查局的局长，看着眼前这一幕，不由自主的咽了一口口水。
　　感觉这道长真是一个杀神。
　　如果不出意外的话，这些隐世家族应该全都死了。
　　不过，这对于国家来说也算是一个好事。
　　毕竟因为这诡异的事情，这些隐世家族有点太过跳脱了。
　　这么做也算是杀鸡儆猴了。
　　同时，诡异调查局总局长也明白，自己也是被杀鸡儆猴了。
　　白夜慢慢的转过身，看这诡异调查局的局长：“请问这位长官，你还有什么事吗？”
　　诡异调查局的局长听到这话，从刚才的想法中回过神，望着眼前，表情并没有多少变化的白夜。
　　“白夜道长，确实还有一件事情，之前你在直播间里讲的那些东西，我们全都抄录了下来，您看看有没有可以补充的。”
　　“问这个呀。”白夜一翻手，拿出了一个U盘，还有一个玉符。
　　“我在那诡异事件讲的东西，还有教学的东西，只是讲了一部分，U盘中还有玉符之中，是我编撰的教材与功法。”
　　“你就带回去吧，还请你们能够妥善利用，加上那些隐世家族的资源，应该足够发展了。”
第1441章建造工会
　　这诡异调查局总局局长郑重的接过了U盘还有玉符。
　　又想到了一些事情，说道那个道长，你那符箓还卖吗？我们想再购买一批。
　　白夜摇了摇头：“卖是卖，不过，现在还没有画好。”
　　总局局长听到这话，连忙挠了挠后脑勺，有些不好意思说道。
　　“白夜道长，对不起，我太过心急了，道长，您能不能担任一下修行者学院名义上的校长。”
　　“会让你管理那些事情，剩下的事情我们会管，向你保证在学院里绝对不会出现贪赃枉法的事情。”
　　白夜而那郑重的表情笑着：“可以，不过我可不会管事情，到时候把地址给我说一下就好，我也会时不时的去一趟的。”
　　“还有我这个人其实挺好说话的，只要没人惹到我，我可不会随便出手的。”
　　这诡异调查局总局局长行了个一礼。
　　就带着，那诡异调查局的人，全都离开了。
　　白夜目送着对方离去后，转身又回到了神社里面。
　　与此同时。
　　十几个家族，上下通通被灭门的事情传遍到了其他的隐世家族里面。
　　所有人不由自主的感觉到惊恐，已经连一只蟑螂都没有活着，包括那些食材鸡蛋什么的也纷纷炸了。
　　他们知道这十几个家族，已经派人去找白夜。
　　原本他们是想，要表演一把雪中送炭的好戏。
　　只是没想到，白夜竟然会这么猛，就这么无声无息的把那十几个隐世家族灭掉了。
　　现在这些隐世家族人人自危，不敢打白夜的主意了，毕竟这战力根本打不过呀。
　　白夜能无声无息的灭掉那些家族，就有可能无声无息的灭掉他们。
　　心中有些暗自庆幸，庆幸自己没有跟那些傻瓜一样，嚣张跋扈什么的。
　　同时，警告自家的人，千万不能得罪白夜。
　　如果得罪了，直接在外面自裁就好，不要连累整个家族。
　　为了警告家里的某些人做了蠢事。
　　还特意带着家族的那些后辈。
　　逛了一下那十几个家族的驻地。
　　毕竟一下子死亡那么多人，那浓郁的血雾，还未曾在空中消散。
　　还通过特殊手段发现本地根本没有什么残魂的存在。
　　就连灵魂都灭杀的非常的干净。
　　这时诡异调查局的人，也联系到了那些隐世家族。
　　众人相谈的过程非常的顺利，那些隐世家族表示。
　　国难当头，我们定当全力以赴，并将家族能派出去的人全都派了出去。
　　有的去学院里当老师，有的去第一线跟诡异搏杀。
　　那些家族，也算是给家里那些家伙闲着没事做的人，找点事做。
　　从那些人找白夜，并进入国家收编，已经过去了一个星期的时间。
　　虽然有一些灵异事件的发生。
　　并不是一些大型的灵异事件，还好发现及时，并没有出现大规模的伤亡。
　　而且在这一个星期里。
　　华夏国土占有的地方，那些子民们，纷纷都开始觉醒自己的异能力。
　　不过，大多数人因为教育的原因，对自己的能力都非常的克制，还去官方基地进行注册。
　　虽然出现了一些超能力犯罪者，不过很快就被抓起来了。
　　毕竟那些刚觉醒能力的人，怎么能比上那些修炼多年的人呢。
　　再加上，虽然说是超能力犯罪者，双拳也难敌四手，毕竟大多数人都觉醒了能力。
　　虽然有一些能力，并不是属于接着用的战斗型行业。
　　但是在这庞大的人员基数下，觉醒的战斗序列倒是挺多。
　　白夜这边正在那所谓的中立地区。
　　带领着那些薪火公会的玩家开始建造自己的公会驻地。
　　按照那个系统的游戏规则。
　　建立公会可以在城镇的周围划分一个属于自己的地盘。
　　过建造用的材料，你可以去城镇外面收集。
　　也可以在城镇中购买。
　　不过购买嘛，花钱比较多，可以说是一个天文数字。
　　虽然说这里是中立地区。
　　城镇外面可并不是什么中立地区，不一定会出现什么危险，当然也有机遇。
　　不过有白夜在，所以危险并不是什么危险，应该稍微有些惊恐而已。
　　白夜为了配合这个游戏，特意将自己的符箓稍微调整了一下。
　　会带着一种，就要破碎的特效。
　　但是就是不会破碎掉，也只是吓人而已。
　　因为有诡异调查局的人员存在。
　　白夜直接将公会的管理扔给了他们。
　　再说白夜也不想管理公会这种东西。
　　不是不会管理，只是觉得有些麻烦。
　　那些诡异调查局的人接到这个任务后，拍着自己的胸膛，保证能够完成任务。
　　白夜还给所有加入公会的成员。
　　每个人发了量产版的手术刀，手术手套。
　　虽然是量产型。
　　但是那些手术刀跟手术手套，按照系统的评价也都到达S级别。
　　那诡异炼制的丹药，那根本不用说了，众人吃下去之后，就差跪下喊白夜喊义父了。
　　尤其是工会的那些成员，在得知手上的丹药是由诡异炼制的时候。
　　要知道很多人凑在一起，里面总会出现一个大聪明，有人向白夜询问道。
　　“会长这么说的话，那些诡异是不是我们变强的资源。”
　　白夜对此也只是笑着点了点头。
　　“你说的没错，按照这个角度上来讲的话，诡异的确是我们变强的资源。”
　　众人听到后，眼睛但爆发出了奇异的光彩，每个人的眼睛就像装了电灯泡一样。
　　接着队伍就在那些诡异调查局的成员的安排下，分成了一支又一支的小队
　　之前白夜救下的那些人。
　　再加上白夜那段时间给他们进行的特殊训练还吃的丹药够多。
　　他们的能力包括身体素质，包括胆量方面，比起其他人来说都高上一些。
　　每个人带领着一支多人的小队，分别城镇外的各个地方，在各个地方收集建材。
　　顺便教导一下新人如何解剖那些诡异，顺便看周围有没有什么药草之类的？顺便采集一下。
　　并将那些经遭到解剖的诡异带回去，压榨出诡血，剩余的残渣温养人皇幡。
　　就在每个支小队意气风发的走出城镇外面的时候，发现一个非常诡异的事情。
第1442章威名远扬
　　那就是小镇的周围，理来说有那些诡异的存在。
　　但是，这一路搜集过来，并没有发现那些诡异。
　　倒是遇到了一些没有多少脑子的诡异侵染的野兽。
　　可以说是魔兽，又可以有可能越说是灵兽。
　　毕竟这个诡异事件吞噬的世界实在是太多了。
　　虽然都是一些等级不算高的世界。
　　但是这物种方面是非常的丰富。
　　让那些带队的人感觉到百思不得其解。
　　那些危险的人形诡异去哪了？
　　又或者说是那些智慧型的诡异去哪了，那些诡异才是真正的大补。
　　这让他们百思不得其解。
　　路上到那些所谓的灵兽，魔兽，又或者是诡异的野兽。
　　等一系列的东西还是解剖掉了。
　　因为他们能够在里面感觉到阴气的残留。
　　还感觉到了气血之力，不出意外的话也可以入药。
　　竟白夜在这一个星期的培训中给他们讲解过很多事情。
　　只是没想，括那些拥有高等智慧的诡异，都没有遇上。
　　倒是累积了一些解剖兽类的经验，也算是大差不差了。
　　还好有系统提供的背包。
　　要不然的话一趟一趟的搬实在是太麻烦了。
　　这搭建公会的驻地也非常的简单。
　　系统提供简易的合成功能，只要你有材料就可以合成。
　　可以说是一键式傻瓜操作，顺便一提，这个傻瓜操作是白夜插进去的。
　　带着古华夏特色的公会驻地拔地而起。
　　再加上设置的一些特效灵光。
　　可以说是在这个灰蒙蒙的中立诡异世界里，开辟了一片仙境。
　　不过多出来的这个建筑物合成系统。
　　对于居住在，诡异世界苟活的一些人来说，也算是带来一个不小的变化。
　　诡异世界的天道虽然吞噬了很多世界，体积方面也发生了巨大的变化。
　　那些人类，包括一些动物家畜，全都囊括于自己的世界，掌控的范围之内。
　　还有人类这种生物，会顽强的存活在这个世界。
　　其实另一种说法，这些人类就是那些诡异圈养的食物。
　　不过是靠着诡异副本这种方法来狩猎食物。
　　在多出的这个建筑物功能后，也没引起多大的轰动。
　　毕竟这诡异系统，时不时的就会多出几个功能，应该说是完善系统。
　　此时，在薪火的公会里
　　白夜在会议室里无聊的打了个哈欠，看了一下自己公会的你最开始带出的那一批成员还有一些管理人员有些无聊的说道。
　　“我说用得着开这个会吗？很麻烦的，看着处理就好。”
　　那诡异调查局的分局局长，站了起来，站大义凛然的说道。
　　“会长，这会是有必要的，有一些东西得需要你抉择才行，到时候我们这些老人参加的话，估计还会带一些新人。”
　　“因为您的威慑周围，我们小镇周围包括我们公会驻地，周围非常的安全，没有人诡异我们的公会成员练手啊。”
　　“万一他们进入那些诡异世界，加上出现的新人，没办法进行补货材料了。”
　　“再加上没有练手的话，浪费一份材料，那该怎么办呢。”
　　白夜看着对方大义凛然的模样，越发的有些无语。
　　看样子完全将诡异看成了资源。
　　其实这么说也没错，在低级的副本里，的确可以将那些诡异当成资源再说，实力高些，高级的诡异也可以当成资源。
　　何况那个诡异世界制造的那个直播系统，创建了那些游戏副本。
　　是按照进入者的次数提升等级的，前五次因为拉新的机制。
　　基本上匹配的副本强度算不上很强，只是比开始刚经历的稍微强一点。
　　再加上诡异世界天道现在没有办法使阴招，调整副本世界的那些诡异强度。
　　白夜这时摆了摆手：“好了，这些事情不用说了，这段时间我该交的都交了，你们这段时间给自己小队的人轮番讲课就好了。”
　　“道时候浪费就浪费好了，再说了，之前带你们的时候，你们也浪费了很多。”
　　听到这话，这些小队队长们包括管理人员都露出了不好意思的笑容。
　　白爷这时话音一转：“记住之前我说的话，打不过就跑，没毛病，有我发放的符箓保你们一命应该没问题。”
　　“如果那些新人作死的话，就让他们作死好了，我们又不是他们爹跟妈，什么事情都要管他们。”
　　众人听着白夜说的话，都点了点头。
　　他们也同意白夜说的话，毕竟非常时期，非常形式。
　　白夜给他们的手术刀，还有符箓，身上的这一身血衣。
　　虽然他们有信心在一开始的初等副本里。
　　收集一些材料并保护着那些新人，前提是那些新人不作死。
　　至于这丹药也不是免费提供的。
　　这是除了一开始，加入薪火入会福利。
　　想要这丹药的话得靠贡献值购买。
　　贡献值是由上交的诡异材料，诡物又或者是，在副本世界带出多少新人。
　　不过还有一个前提条件，如果能加入薪火公会的话，贡献值翻倍。
　　又或者是将那些诡币上交给工会，又或者是上交可以让公会升级的材料，多种多样的渠道形式。
　　加入公会里的所有人并没有，发牢骚并是举双手双脚赞成。
　　毕竟进入公会，就发的那手套还有手术刀，那都是s级物品了。
　　更别说公会的福利，还可以提升自身的实力。
　　不过这个诡异事件的人还比较稀少。
　　如果人真多了起来的话，估计会发展成什么代购服务。
　　有可能公会里的成员会在里面赚一些差价。
　　不过这也是以后要发生的事情，现在的话根本不可能。
　　加上这一个星期里。
　　加入薪火工会的人，在组队疯狂的猎杀周围的那些野兽，上交那些材料，再加上白夜又炼了一炉丹，又找了几个人教导了一下。
　　据说薪火公会每个人基本上都吃了六颗丹药，再加上拳法跟呼吸法的引导。
　　每个人的实力都有了显着性的提升。
　　在从初等副本里翻车，不如找一块豆腐撞死。
　　就算带着那些新人。
　　不收集材料的话，应该轻而易举的，可以通关那些副本。
第1443章可以团建了。
　　如果能有好几个人匹配在一起的话，说不定还可以大量的收集材料。
　　人员太少了。
　　不算白夜剔除的那些，这工会满打满算加起来只有2545人。
　　原本第一批加入这诡异世界，参加诡异直播的人足足有1万人。
　　如果再算上白夜剔除的那些人的话，其实连2600人都不到。
　　可以说，这死亡人数还挺多的，不过，这些死亡的人数早就白夜送往了轮回我。
　　不过有一部分人并没有送往的轮回。
　　毕竟，因果循环，善有善报，恶有恶报，他们有执念，不愿意前往。
　　只能让那些滞留在，人间的魂魄满足了因果后，才能让他前往轮回。
　　当然，这不只是伸张正义，这只是因果轮回的报应而已。
　　如果到时候那些鬼魂不想离去的话，只能有魂飞魄散这一条路走了。
　　顺便一提，因为这个世界有白夜的干涉，再加上觉醒的能力的魂魄强度上都有些高，简单的来说的话有阴差的资质
　　估计会被阴界的那些人抓去，经过一轮筛选有的丢往地狱惩罚，有的当做公务员。
　　毕竟这世界实在是太多了，再加上能当阴差的苗子，真是太少了。
　　尤其是一些没有多少能力的超凡世界，与时俱进的设置了一些轮回系统。
　　不过还有一些孤魂野鬼滞留在人间，或者是中元节的时候，探望家人的那些鬼，滞留在人间。
　　需要阴差们去引导，或者一些能人意识引导。
　　总而言之能当上阴差的，除了功德之外，那就是永无止境的加班了。
　　顺便一提，要是功德够了，下一世还能投个好胎，享受一下躺平生活，不得不说，投胎也是一个技术活。
　　白夜这边散会之后，就来到了小镇附近的河流边上，拿着一根鱼竿正在钓鱼。
　　那河水带着一抹黝黑之色，还能看到一些被阴气所侵蚀的鱼。
　　通体呈现漆黑之色，嘴里也出现了獠牙。
　　也有一大堆人也正在钓鱼之中，为那些异变动物们能杀的都杀光了，算是一片安全区了
　　现在那些异变动物们，看到他们这些两脚兽就跑了。
　　只有河里的这些鱼，算是固定的资源来源。
　　绝大部分的工会人员都会来这里钓鱼，这些鱼看起来很怪，味道方面不错。
　　在白夜的一些教导方法下。
　　这鱼还是有一部分可以吃的，比如鱼背上的那些肉，稍微处理一下。
　　加上一点调料，味道就非常鲜美，还有强化身体的功效。
　　有里面的鱼鳔，包括里面的内脏也算是，可以获得贡献值的材料一种。
　　包括鱼骨也能做出武器，一些铠甲什么的，甚至一些鱼里还有阴珠，可以当做能量武器的驱动。
　　在获取贡献值，可以给家里人换取一些丹药，还能将丹药直接卖给政府单位，或者是一些家族都出高价收购。
　　还可以满足一些钓鱼佬的心愿。
　　另外也可以钓鱼，放松放松，神经不会那么紧绷。
　　一举多得，何乐而不为呢？
　　毕竟这钓的鱼还有点大，都是选择组合方式。
　　每个人一手拿着鱼竿，另一只手放在手术刀里上，两三个人凑在一起。
　　一个人上鱼后，另外两个人会帮忙。
　　也是这一个星期总结出来的一些经验。
　　虽然有些手忙脚乱，收获倒是挺多的。
　　白夜轻轻一提手上鱼竿，一条大鱼上钩了，然后手持剑指状发出了一道剑气，就将那些鱼瞬间解剖好了。
　　鱼皮落到一个桶里，那些鱼的内脏又落到一个桶里，能吃的直接落在一个盘子里面，鱼骨到达另外一个桶里。
　　旁边还有一个小锅，白夜慢条斯理的拿出了筷子，夹起一片鱼肉在锅里涮了涮。
　　放到蘸料里就吃了一口味道，觉得还不错。
　　白夜扭头又看向自己身旁。
　　长濑奏还有春日野穹等人，距离你这个钓位离得不远，可以说是相当的接近。
　　她们哥哥吗？
　　在跟其他人组着队，在不远处集中精力，正在钓鱼当中。
　　不过这也算是男生们的通病了。
　　虽然美色挺好，但是力量提升方面那更加诱人。
　　长濑奏注意到白夜的视线，脸颊上出现淡淡的绯红，嘴角上扬对着白夜露出一抹完美的微笑。
　　白夜抬手轻轻的挥舞了两下，目光又集中到水面上，嘴角上扬起一个好看的弧度。
　　好像水底下有什么有意思的东西。
　　这漆黑的河水下，的确有有意思的东西还是刚来的，那是一条孽龙实力方面算是诡异世界的天花板。
　　不过似乎是受了不小的伤势，还是通过空间传送来的水底的。
　　虽然白夜没有读取孽龙的心思。
　　但是能够肯定的是，这条受伤的孽龙对于岸边钓鱼的所有人，带着深深的恶意。
　　不出意外的话，应该是孽龙想要通过吞噬人类恢复自身的伤势。
　　白夜可不会看着这种事情的发生，再说了就算不自己不出手，单靠发下去的符箓薪火工会的人想要逃跑也是可以的。
　　顶多就是吓一跳而已，更不会有什么生命危险，估计最多也就是在唐皇逃跑的时候，摔了擦伤什么的。
　　不过这条孽龙来的真好，要知道龙不管是在哪个世界，都算是一种大补之物了。
　　虽然这是一条孽龙，就算死亡之后血肉也会存在着大量的业力。
　　最多也是打造成兵器。不过兵器总会种噬主。
　　可惜这是遇到了白夜，而且这条孽龙正好可以给手底下公会里的2000多人武装。
　　顺便还能大吃大喝一顿，那是完成工会建立的第一次团建。
　　随手一甩鱼竿，就将鱼钩甩到了那条孽龙的嘴里。
　　原本想要发起偷袭的孽龙，不由自主地闭上了嘴巴。
　　白夜手里的鱼竿瞬间绷直，白夜对着周围人说道：“全体都有离开这里。”
　　薪火公会的成员听到白夜的命令并没有迟疑迅速，打包东西快速的离开了这里。
　　要知道听人劝吃饱饭这句话，有的时候说得很正确，有的时候说的不对。
　　但是在这个诡异的世界，还是自家像神仙一样的会长发话。
　　听从对方的命令，根本没有什么错误。
第1444章吃了
　　随着公会的所有人撤离。
　　白夜看着差不多了，猛然提起手里的鱼竿，发动了钓鱼18秘技猛龙过肩摔。
　　水面突然炸开，炸出了大量的水花。
　　一条通体漆黑，体型修长，面目狰狞带着不祥气息的，应该说是魔龙。
　　砰的一声，跟大地接触发出了震耳欲聋的声音。
　　同时，天上那些炸起的水花。
　　携带出了一些鱼类，螃蟹或者是小龙虾，都摔在地上，陷入了昏迷当中。
　　至于那条孽龙，直接被摔晕过去了，吐出那长长的舌头。
　　众人都不敢靠近，因为他们都能感觉到那条龙身上蕴含着恐怖的气息。
　　与此同时，在那小镇里面，这些开店的诡异们，心里无比的惊慌。
　　要知道，能开店的诡异也不算是很强也不算是很弱。
　　是对于诡异事件里的事情，他们还是了解的。
　　他们能清楚的感受到那条孽龙的气息。
　　不出意外的话，是统治一方水域的龙尊。
　　当年对方只是一条普通的小黑蛇。
　　世界吞噬了对方的世界后，对方顽强的在这个世界上活了下来。
　　通过吞噬其他的诡异，或者是参加那些诡异副本，出任副本里的那些boss，逐渐开始变强。
　　直到有一天。
　　开始走水化龙，淹没了在诡异世界生活的人族的好几座城池，靠着那滔天的业力，还有阴气成了一条孽龙。
　　当时的人类根本没有反应过来，应该说根本没办法反应。
　　而且这条龙也不傻，还联合了其他的鬼医，向着那些人类的各大城市发起的进攻，让他们，根本没办法来回援助。
　　在小镇开店的那些商铺老板，纷纷的来到了小镇的高处，至于走出小镇，他们不敢。
　　毕竟白夜这位天师，就在外面他们又不是什么顶级的诡异，对抗天师根本没办法。
　　各自拿着一个诡异版的望远镜，望着远处的方向。
　　看到了那一条巨大黑色的孽龙，以肚皮朝上的形式躺在那小河边上。
　　他们还看到了对方的嘴巴里挂着一个鱼钩。
　　居然看到他那条孽龙，身受重伤，但是通过鱼钩将孽龙从水里里钓上来看，这样子还没有反抗。
　　那些店铺老板们不由自主的打了个冷颤，他们觉得似乎低估了白夜的实力。
　　要知道那些顶级诡异，就算是受伤了，身受重伤也不是一些普通人可以碰瓷的。
　　饿死的骆驼比马大，这句话也可不是白说的。
　　不过看这个样子，这条孽龙是凶多吉少了。
　　小镇里面的诡异，就看着白夜，在口袋里掏出了一把杀猪刀。
　　一刀就将那孽龙的脑袋给砍了下来。
　　还拿出了一些容器，接着那流出的鲜血，对着周围的人。
　　这不不知道喊的什么话，其余的人全都行动了起来。
　　来到了他们的公会驻地，带走了大量的调味料。
　　还有一些他们自己制作或者是购买的炊具。
　　随后那些诡异就看到那条孽龙被分解。
　　鳞片被一片一片的拔了下来，然后鳞片就像小山一样码了起来。
　　然后看到，有很多人拿着符箓现场架起了篝火。
　　只不过那些篝火都是冒发着蓝色的火焰。
　　把那些在看台上观察的诡异，有些心有余悸，能感觉到那火焰蕴含的力量。
　　随后便看到了白夜亲自操刀，那容器里的血液加上盐。
　　还有一些特殊的东西，并在那些容器上贴了一张符箓。
　　将里面的不详的气息排出。
　　很快旁边的人就接手那容器里的鲜血，将那龙血做成了上好的血豆腐。
　　那条龙也在快速的分解之中，很快只剩下骨头架子了。
　　杂碎什么的也清理干净，熬了一大锅的杂碎汤。
　　而且龙肉有烤的，有煮的，有钝的，有卤的，总之各种各样花样百出。
　　无一例外，里面的不祥气息被排出了。
　　很快现场的众人开始，享用起这龙肉大餐。
　　幸亏是白夜亲自出手，要不然这些龙肉那些人吃一口就够了。
　　在吃完之后，每个人感觉到精神百倍，有点太补了都开始打起了拳。
　　甚至还有一些人直接互相对打了起来。
　　每一个人都能感受到，身体正在一点一点的强化自己的力量天赋能力方面都在强化。
　　与此同时。
　　那些没有加入公会的人。
　　远远的观望，这里的场景，双眼里除了羡慕，还是羡慕。
　　要知道，怒由心头起恶，由胆边生。
　　这些不是好鸟的家伙。
　　想到了接来的诡异事件的匹配，如何给这些人使绊子了。
　　白夜轻声说道：“静心凝神，盘膝而坐，运转呼吸法。”
　　这声音似乎有什么魔力一样，听到声音的人员全都，安静了下来，体内那狂暴的力量也变得平缓。
　　在场的所有人纷纷盘膝而坐，运转白夜之前，教导他们的呼吸法。
　　随着一呼一吸之间，原本那狂暴的力量，开始受到的牵引，留置四肢百骸。
　　白夜默默的看了一眼小镇高塔上的那几个诡异，轻轻的挥了挥手。
　　那几个诡异，看到白夜挥手后，都不由自主的打了个哆嗦，有甚至有着从观察塔上直接掉了下去。
　　紧接着，白夜扭头又看向了远处自己剔除的那些不合格人员，其中还有之前遇到的秋月孝三。
　　秋月孝三身上的衣服破破烂烂的，它的通关评分不算高，也不算低，对方非常的有自知之明。
　　在回来之后就躲在小镇里，没有出去过，应该说没有回到现实世界。
　　毕竟他以前做的那些事情他知道，但是，再加上直播经不起什么调查。
　　而且这一个星期的在小镇的生活，其实说是生活还不如说是活着。
　　因为节省诡币，他们这些被淘汰的人开始抱团取暖，合资租下了房间。
　　不是没有尝试过，在城镇里休息实在是根本没办法休息啊。
　　坚硬的地板刺骨寒冷，带着阴气的侵蚀。
　　如果真要在那个环境里生活一个月的话。
　　虽然规则上表示，只要你能活的通关诡异世界的那些副本，受得伤是都可以恢复。
　　不过规则上没有明确表明，你进入时的状态也给你恢复。
　　再说了，真的在外面住一个月的话。
　　能不能活着还算是两说呢。
　　可以说，这些人这段时间过的并不好。
　　至于大野雅人这个家伙自认为没什么事情，回去后才得知牵他自己的家破产了，已经流落街头了，家里也没有什么存款。
第1445章发生了变化
　　真理奈也没有选择帮助对方，之前在诡异世界里已经看透了她这个现任的男友。
　　忍不得生出一股危机感，对方能在诡异世界里想要对待其他人，最有可能的是，那些事情也有可能放在自己身上。
　　真理奈的妈妈与妹妹，两人也看了直播，看了自家姐姐，还有女儿在那诡异世界里。
　　如果没有白夜的话，会发生什么？两人根本不敢想。
　　秋月孝三的事情已经爆了出来，感觉到有些庆幸。
　　大野雅人手里倒是有些零钱，在大吃大喝了一顿，买了一些独居生活用品后。
　　不过那系统的物品栏，只能存放一些诡异世界的物品，现实世界的物品没办法存放。
　　除非是随身携带，还有公斤数限制。
　　这买的东西也不多，不过对于其他人来说，实在是好上太多了。
　　至于抢劫什么的话，他不敢因为有一些人时时刻刻的盯着他。
　　至于其他人嘛，他们根本不敢返回现实世界，比如在那冷却时间结束后，带着一些东西就跑。
　　他们敢肯定自己所在的区域，肯定遭受到了严密的监控。
　　大野雅人再返回诡异世界后，手里买的那些东西，如果不是在小镇里的话，就会被某些人直接给抢走。
　　大野雅人那时间活的非常的担惊受怕，不过还好的是，对方能够返回现实世界补充一下物资，吃一些正常的东西，花费的比较少，还能省下一些诡币。
　　总体而言，比那些没办法返回现实的人，好上实在是太多了。
　　虽然这一次聚会一共是2000多人，再加上白夜的烹饪手法，虽然每个人都吃下很多。
　　这条龙可是很大的，不过一次性没有吃完。
　　半夜直接把那条龙，也存到了公会的仓库里。
　　可以用贡献值进行兑换，只不过这贡献值比较高而已。
　　毕竟这些东西白夜都处理过了，不会有那些诡异的气息，吃下去就是大补。
　　龙血做成的血豆腐比较多，每人发了一块，算是福利的一种了。
　　可以带回家，也可以自己吃，也可以卖到外面。
　　加入薪火公会的人感觉到越活越有盼头，毕竟连龙这种东西都能吃到。
　　诡异管理局的人，每个人凑了凑贡献值，换了大量的龙肉，血豆腐，回到现实世界。
　　算是给国家输送一些资源，可以让那些能力者成长起来的资源。
　　那些鳞片那可是好材料，白夜在工会里建造的锻造室里待了有两天的时间，其实在锻造室里打了两天游戏。
　　那些鳞片全都炼成了一套又一套的锁子甲，存放进了那公会的仓库里。
　　同样用贡献值进行兑换，兑换价格当然是比较高了。
　　比起那些龙血血豆腐，还有那些龙肉来说高的多的多。
　　要知道，物以稀为贵，要知道那是诡异世界的唯一的孽龙，也是唯一的一条龙。
　　除非这个世界水族，再次发生什么进化？蜕变成真龙。
　　不过这个过程吧，估计会非常的漫长。
　　毕竟这诡异世界，可没有龙门这种方便的东西，一跃过去就可以变身为龙。
　　要不然就是靠着自身的力量进化。
　　再或者，像这条孽龙一样，汇聚庞大的业力，还有诡异的气息，变成一条孽龙。
　　要明白一件事。
　　龙，不管是在哪个世界，都是很强大的生物，数量方面还，也是极其稀少。
　　而且通过一条蛇变成真龙，经历的蜕变过程可算是千难万险，每一次的蜕变，都是渡过九死一生。
　　不过这条孽龙死亡的消息。
　　也通过一些特殊的渠道传到诡异世界那些天花板，的诡异的面前。
　　在得到那条孽龙被新加入的人吃了之后。
　　那些顶级的诡异表情都有点非常的不太自然。
　　都在心里想着，孽龙那玩意儿能吃吗？浑身都是业力，再加上那不祥的灾厄气息，怎么吃啊？
　　能吃下去吗？不怕出事吗？同时觉得这些人类真的非常的大胆。
　　心敢敢吃孽龙的肉。
　　不怕吃出个三长两短来，直接化成诡异。
　　不过有一些诡异，倒是觉得这非常有意思。
　　准备在诡异游戏里期待着那些人的到来。
　　说白了就是看不起那些人。
　　诡异世界里也有人，除了最大的人类反抗的圈子，因为有高手可以抗衡那些顶级诡异，另一个说法算是苟延残喘。
　　再加上那些诡异，也是由人类或者一些智慧生物转化来的，懂得什么可持续性发展。
　　加上要维持世界的平衡。
　　诡异世界天道对方只是有点不太正常，又不是真正的傻了，也下达了一系列保护人类的措施。
　　只不过现在这个诡异世界的天道，只能在一旁静静的看着。
　　没办法进行暗箱操作了。
　　用一句话来形容。
　　终日打雁，叫雁啄了眼。
　　现在诡异世界的天道，看向不远处的另外一个天道，感觉到非常的愤恨。
　　对面天道因为世界降级，稍微有点傻，想到竟然藏着这么一手。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　不过那边的天道，完全不知道诡异事件，天道想些什么。
　　毕竟谁能对一个想要吞噬自己一上来就宣战的家伙有什么好感呢？
　　祂现在挺高兴的，看到自家人吃的那条龙后，每个人的能量等级都在上升。
　　完全没有注意到自己，似乎忽略了白夜的存在，不过这也是白夜施展的手段。
　　这时的白夜也离开了那诡异世界。
　　出现在御代柊花家的神社里面。
　　御代柊花在看到白夜回来后表现的非常的热情。
　　迈着轻快的小碎步，迅速的投入了白夜的怀中。
　　剩下的一段时间，白夜一直待在现实世界。
　　其他人除了一些现实间有事的人。
　　但绝大部分人全都在那诡异世界里，每天钓鱼赚取贡献值。
　　就在白夜回来后过了两天。
　　西村春菜与西村小夏也就是白夜刚来的那天救的姐妹。
　　经过这半个多月的心理疏导中，两人也出院了。
　　通过御代柊花的关系，得知白夜还居住在神社里提着礼物来到了神社，想要找白夜当面道谢
　　在见到白夜时，两人同时鞠躬。
　　“白夜道长，谢谢你了，谢谢你当时救了我们。”
　　白夜淡然一笑，摆了摆手。
　　“不用谢我，那是贫道该做的事情，这些东西你们拿回去吧。”
　　西村小夏双溪湾去，直接跪在了地上，脑袋跟地面接触，发出的咚的一声你。
　　“白夜道长，请收下我吧。”
　　西村春菜看着自家妹妹这个模样，连忙拉着自家妹妹。
　　西村小夏跪在地上，脑袋死死的贴在地面上任由自家姐姐随意拉扯，就是定在原地不动弹。
第1446章你要是女的，能不心动吗
　　白夜随手一挥西村小夏，直接站立了起来。
　　白夜背对着对方，向着里面的房屋走去一边走一边说道。
　　“贫道不收徒弟的，与其在这里求我，你还不如练习一下贫道传下去的那些修行法诀，提高一下自身的实力，难免你们也会被拉进去。”
　　西村小夏望着白夜的背影，眼神相当复杂，似乎想到了什么双眼又燃烧起充满斗志的火焰，双手呈喇叭状喊道：“白夜道长，我不会放弃的。
　　白夜背对着对方，挥了挥手，向着神社里面走去。
　　西村春菜望了望白夜离去的背影，又望了望自己的妹妹。
　　毕竟自己妹妹到底想些什么她也知道，她心里也有那种想法。
　　那一天被那些鬼怪抓到献祭法阵上，还以为自己的生命在此终结。
　　被一位长得非常好看，还气质超凡的道道长所救。
　　虽然说英雄救美非常的俗套，对于一些情窦初开的小女生来说，可是非常的管用。
　　御代柊花并没有离开，这是用一种奇特的眼神看着西村小夏与西村春菜。
　　毕竟这两人可是自己看到大的，这两人心中的心思她都能不理解吗？
　　能感觉到这两人有可能这辈子不结婚了。
　　御代柊花脸颊上泛着淡淡的微红。
　　揉了揉自己的肚子，感觉到自己的双腿还在打颤。
　　看着眼前这俩人，内心里有不一样的想法，觉得不行。
　　要是自己看着长大的妹妹呀，能直白的说，到时候再跟他们商量吧，最起码她们能够变强一些。
　　御代柊花随后就将两人送下了山。
　　对方离去的街道那边迎面走来几个人，手里各自提着一些礼物，就是平常走亲戚买的一些东西。
　　西村小夏与西村春菜，两人并没有在意。
　　御代柊花注意到来人再看清楚后，嘴角勾起一抹微笑。
　　来到的那些人御代柊花算是认识，是看直播认识的。
　　来人是长濑一家，春日野兄妹等人……
　　轻声询问道：“你们是来找白夜的吗？”
　　长濑父点头应声道：“没错，我们正好来这附近，听说白夜道长就在这里歇息，前来拜访。”
　　御代柊花扫视了一圈，看着眼前这些人，尤其是那些少女们的眼神，不断的观望着。
　　露出了一抹会心的微笑，同时感觉到，白夜的魅力真大。
　　虽然内心里有一点小别扭，不过还算是松了一口气。
　　小夏与春菜，这两个人可是自己从小看到大的妹妹。
　　跟他们说有点不好意思的，不过，眼前这几位少女……
　　御代柊花内心里已经有了主意，准备跟她们稍微谈一下。
　　在打定主意后御代柊花，侧身做了一个请的动作：“请上这边来吧。”
　　众人也没说什么废话，一步一步顺着阶梯向着上方走去。
　　长濑奏凑到御代柊花，用一种平常的话语说道。
　　“御代姐姐你跟白夜道长，是怎么认识的呀。”
　　随着这句话说出口，其余人也都非常的好奇，竖起耳朵想要听听这到底是怎么一回事。
　　御代柊花，抿嘴一笑。
　　“我跟白夜道长认识的，非常普通，你们应该也知道。”
　　“前段时间，附近的学校里被鬼王占据了，引发了大规模的流血事件，也是在那个事件中跟对方认识的。”
　　“当时的我正在那鬼域的门口，急的有些团团转。”
　　不过说起这个的时候御代柊花，想起当时进入学校时，那副人间惨剧有些落寞的说道。
　　“当时死伤有点太多了，活的人寥寥无几还有一些人，你留下了严重的心理创伤。”
　　“不过也多亏了白夜了，如果没有白夜出手的话，对方如果成功的晋级，估计这个小镇，会在对方的掌控之中，有可能会被对方直接吞噬掉。”
　　长濑奏又开始问出了几个问题。
　　御代柊花全都回答，两人的脸上都挂着微笑，并没有发现什么变化。
　　长濑准一看着自家妹妹和那位巫女小姐的对话，眉头微微皱了起来。
　　现在终于明白过来了，自家妹妹好像喜欢上了白夜道长
　　伸手搂过旁边的春日野悠，小声的说道：“我发现我妹妹好像喜欢白夜道长，这位巫女小姐好像也是。”
　　春日野悠等着死议员有些无语的笑声说道：“你现在才发现吗？你说句实话，如果我是女的，我也喜欢，你说呢？”
　　长濑准一想象了一下，把自己替换成女生，站在女生的视角，在观察白夜。
　　尤其是几天前，从河里将那一条龙钓上来的场景，摔在地上发生了小范围的震动。
　　突然感觉到自己心脏跳动了起来。
　　不好是心动的感觉，迅速甩了甩脑袋，将那个想法甩出脑海外。
　　同时觉得自己身为男的，也是感觉到非常的心动。
　　开始默念冰心诀。
　　“心若冰心，天塌不惊……”
　　春日野悠望着眼前这一幕，露出了鄙夷的眼神，又看了一下自家妹妹走在前方，脚步非常的快。
　　略微无奈的叹了一口气。
　　掏出了一串念珠，开始一个一个的拨动了起来。
　　两人的小动作没有引起其他人的注意力，毕竟两人都在队伍的最后面。
　　雾生司不断的来回观望，装作一副什么都不在意的模样。
　　片桐优姬，脸颊上泛着淡淡的微红。
　　想到了之前自己从诡异事件回来之后，自家老爸双手拍在他的肩膀上，认真的说道。
第1447章说一句话就小吃一口
　　“优姬，你是不是喜欢白夜道长，如果你真的喜欢的话，我不阻止你，但是我提醒你，白夜道长可不好追，喜欢白夜道长的人可不少，你应该明白。”
　　紧接着，她老爸又掏出了好几个小本本，上面写着爱情36计，讨男人喜欢的一万八千种小方法儿。
　　想到这里，片桐优姬小声的嘀咕道。
　　“知道就知道，说出来干嘛呀，给我塞那些书。”
　　片桐优姬这小声的嘀咕着，想到某些书里的内容，脸颊上泛着淡淡的微红。
　　如果自己真的能成的话，自己的身体真能做到那些动作吗？
　　椎名观月并没有做什么小动作，目光紧盯着前方而已。
　　一路来到神社的正堂。
　　御代柊花想到了一件事，原本是想要上报来着，不过这半个月里发生的事情很多，她都忘记了，轻声说道：“你们要不要来参拜一下。”
　　这种人没有拒绝，每人拿着三根象对着那看不出脸的神像，开始拜了几拜。
　　再加那三根香，插入香炉后，在场的人全都愣住了。
　　因为有一些奇奇怪怪的知识，包括一些奇奇怪怪的能力，以奇奇怪怪的方式涌入了他们的脑海里。
　　等众人回过神来后。
　　长濑父愣愣地看着御代柊花，没等他开口询问。
　　御代柊花开口解释道：“这个东西是白夜给我，有什么阴谋也只是在第一次参拜的时候，会获得一些知识。”
　　“后面参拜有一定几率会获得一定的知识，不过也都是一些小奖励而已。”
　　“我虽然是获得知识白夜说过，知识只是是知识，能够完成并且转换成适合自己的方式才可，才是自己的。”
　　长濑父听到这话，肃然起敬，然后又询问了一下：“这个东西我能上报吗。”
　　御代柊花点了点头：“可以，不过这东西还得留在这里，也说过这个神像确定了位置，不要轻易挪挪动。”
　　长濑父听到这话，立刻拿出手机，走到了一旁。
　　长濑母也跟了过去，两人开始汇报起这神社里的神像的情况。
　　御代柊花反而看向了其他人，做了一个请的动作：“这边来吧，白夜现在应该在后院里晒太阳。”
　　众人来到了后院，定眼看过去就看到了，躺在躺椅上的白夜，手里还拿着一个大蒲扇轻轻地扇动着。
　　白夜面前还有一片绿油油的菜地，有个锄头漂浮在半空中，正在自动的给菜地除草。
　　这一幕看上去非常诡异，不过众人都没有害怕，以为是白夜的法术。
　　这并不是白夜的法术，其实是御代柊花家的先祖，正拿着锄头一点一点的除草。
　　他们看不见，毕竟在不同的纬度。
　　顺便提一嘴，那把锄头，拿到某些玄幻小说里跟极道帝兵差不多。
　　白夜打了个哈欠，轻轻的拿着蒲扇扇动了两下，慢慢的起身，扭头看向背后。
　　露出了一抹淡笑：“你们怎么来了。”
　　椎名观月因为当过学生会长率先走到白夜的身旁，露出一抹发自内心的微笑。
　　“我们正好在这附近，听说道长，你在这里，所以来看看你。”
　　长濑奏同样说道：“会长说的没错，没想到白夜道长挺悠闲啊。”
　　“我记得好像是修行者学院，快要举行开幕仪式了吧，白夜道长，你不去吗”
　　白夜摆了摆手：“我是一个名誉上的校长，再说时间还长着呢。”
　　“还有你们的神经，不要那么紧绷之前我不是说过了吗。”
　　“修行方面，不要强求，顺其自然就好，你越急修为进步会缓慢。”
　　春日野穹没有说话。
　　只是怀里抱着兔子玩偶，闭着脑袋，有些不好意思，她知道白夜说的是她。
　　众人也注意到了春日野穹的反应。
　　也明白，白夜到底说的是谁了。
　　白夜这时摆了摆手，笑着说道：“时间不早了，各位要不要吃个便饭？我下厨。”
　　说着，白夜就坐起身向着厨房。
　　离开了神社后院，向着里面的厨房走去。
　　众人见白夜离开后，也跟了上去。
　　长濑准一与春日野悠两人都吞咽了一下口水，不由自主的想起了之前吃的那一锅龙肉杂碎汤。
　　长濑奏连忙说道：“白夜道长，我来帮你。”
　　椎名观月也急忙附和道：“我也来帮忙。”
　　片桐优姬也连忙向前走出一步，没有说什么话，毕竟该说的都被她们抢了。
　　雾生司无奈的叹了一口气
　　春日野穹张了张嘴，不好意思低下了。
　　因为她想到自己的厨艺，实在没有拿出手的地方。
　　白夜看着眼前非常积极的几人，摆了摆手拒绝道：“不用，这里我来就好了。”
　　说完之后就进入厨房。
　　不过在进入厨房的时候白夜还拿了一个牌子，摆在了厨房门口。
　　上面写着厨房重地闲人免入。
　　众人站在厨房门口，盯着那牌子。
　　长濑父母两人这时也赶到了厨房门口，完全不明白发生了什么事情。
　　御代柊花轻声说道：“各位，来客厅坐一下吧。”
　　听到这话，众人也只是点了点头，毕竟他们站在这里也帮不上什么忙，难道站在厨房外闻味儿吗？
　　不出片刻，一桌子色香味俱全的饭菜，就摆在两张桌子拼成的一张大桌子上。
　　众人盯着那些饭菜，闻着那饭菜传出的香味，无一例外都纷纷吞咽着口水。
　　而且那味道他们很熟悉，就是前几天吃的那龙肉。
　　不由自主的想起了不久之前，吃的那杂碎汤的味道。
　　那味道可是无比的鲜美，对身体还非常有好处。
　　紧接着都看向了白夜，等白夜动一第一筷子。
　　白夜也没有推辞，拿起筷子夹起一块肉就丢进了嘴里，招呼着。
　　“不要在意我，各位都吃，俗话说得好啊，有朋自远方来，不亦乐乎。”
　　随着白夜的发话，众人也都笑了笑，纷纷拿起面前的碗筷。
　　是想用起眼前的大餐，众人没有说话，只是桌子上响起了碗筷碰撞的声音。
　　毕竟像这种吃了对身体有好处，它非常美味的饭菜，只要说一句话就少吃一口。
　　毕竟人生在世，为了活下去，有一口饭吃，而且败家的条件也是吃喝玩乐。
　　吃会被众人放在第一个行位，那是人们无法舍弃的味觉。
　　而且所谓的修仙辟谷，也是有口腹之欲的。
第1448章斩草要除根
　　众人在吃饱喝足后，开始运转着呼吸法炼化着，饭菜里蕴含着的能量。
　　时间也在悄然的流逝之中。
　　诡异调查局的总局长再一次来到这个神社里。
　　发现这个神社非常的安静，并感觉到了神社内部传来的能量波动。
　　并向着那能量波动的传来的方向走去。
　　刚走没两步，耳边就传来白夜的声音：“我在后院，你别去打扰他们。”
　　闻听此言，那总局长稍微愣了一下，直接来到了后院，看着躺在躺椅上拿着蒲扇的白夜。
　　白夜开口缓缓的说道：“你想问什么我也知道，那座雕像就那一个，想要转移的话没门。”
　　总局长听着白夜这毫不客气的发言，已经习惯了。
　　毕竟白夜有那个资格说，再说他给的东西已经太多了。
　　就在这总局长准备转身离开的时候。
　　白夜幽幽的说道：“对了，好像有几个家伙说，害怕我成为什么不稳定的社会因素，要用原子弹轰我是吧。”
　　总局长听到这话，浑身一愣。
　　虽然白夜这说话的语气之中并没有表达什么感情。
　　但是，他的感觉好像有什么恐怖的事情发生。
　　等总局长抬起头来的时候就发现。
　　密密麻麻麻的丝线又再次出现在了白夜的面前。
　　空中出现了好许多个虚拟投影。
　　在会议上提议用原子弹轰炸白夜的几个人，包括跟对方串联下来的一系列丝线。
　　基本上都是一些高层的大人物，包括对方的那些家人们。
　　总局长连忙说道：“白夜道长！不要啊，他们罪不至死啊，现在还没有发生啊。”
　　白夜笑道：“你还为他们求情，建议原子弹轰过就证明这些家伙心里有鬼。”
　　“虽然原子弹那玩意儿，对我而言不算什么，但是想这些虫豸，肯定会不死心，不就是利益分配不均吗。”
　　“别以为我不知道那个会议开的是什么？就是为了那些龙肉什么的吗？那是老子弄的，我想干什么就干什么。”
　　“这些家伙想要中饱私囊，还想弄死我，之前我已经说了，这个人不喜欢麻烦，也不想费那么多口舌。”
　　“虽然我修道，我不是喜欢那种忍让的家伙，要知道忍无可忍，好友无需再忍了。”
　　“这都想弄死我了，你还让我说些什么。”
　　这诡异管理局的总局长还想说，要说些什么？
　　白夜在画面上轻轻的一点，其中有一个画面放大。
　　上面正是，建议用核原子弹轰炸白夜的某个人，还有他的儿子，两人各自做的一把太师椅上。
　　用那个中年男人有些焦急的说道。
　　“爹，没办法，把那个妖道弄死嘛，万一那个妖道，把我们以前做的事情全都捅出来，该怎么办。”
　　另外一人摆了摆手。
　　“不着急，现在还能用到那妖道，妖道到手里的好东西不少，等他把肚子里的那些东西都吐出来，我们再动手也可以。”
　　“这段时间让家族的子弟都安分一点，不要给我搞出什么事情来......”
　　紧接着，白夜又轻轻的一划四线，又出现了另外一幅画面，画面上同样如此。
　　担心着白夜的事情，想要把白夜弄死，又或者想要在白夜身上获得好东西。
　　甚至还有一些说诡异调查局的家伙，说的那话要多难听，有多难听。
　　白夜笑眯眯的说道：“你看到了吗？对方喊我什么妖道？还想要把我榨干，把这个诡异调查局就看成了他们的狗。”
　　诡异调查局的总局局长，张了张嘴，一句话也说不出来。
　　说实话，他内心里非常的失望，同时感觉到非常的愤怒，觉得自己刚才就不应该给那些家伙求情。
　　白夜淡然一笑：“洗地的事情就交给你了，我还是比较喜欢斩草除根，既然对方想要弄死我，我就让他们魂飞魄散好了。”
　　说着就拨动了那丝线，随着那丝线的断裂。
　　原本那带着美好幻想的一些家伙，在这丝线波动后。
　　你心里全都咯噔一声，眼睁睁的看着自己的身体，如同沙子一样，一点一点的落在地上。
　　无尽的恐惧瞬间吞没了他们的内心，似乎有人想到了什么，拖着那残破的内渠，不断的在地上磕头，连忙喊道。
　　“白夜道长，我们错了，我们不敢有那种想法，求你们放过我们吧，我们没有功劳也有苦劳啊。”
　　那空气中传来一声冷哼：“放过你们，你们是不是想错了？我可不是那种好说话的人。”
　　“放过你们，让你们再找人弄死我吗？你们就是看不清形势，贪婪跟无知蒙蔽了你们的内心。”
　　“不要以为用这样的理由能说服我，顺便告诉你们一句，你们没有什么未来，等待你们的只有魂飞魄散，享受你们的最后一刻吧。”
　　那些人还在苦苦的哀求，哭诉着是喊道：“白夜道长，你不能这样啊！你就算是我们有错，但是孩子是无辜的呀。”
　　只不过空气里并没有传来什么声音，只持三分钟过后。
　　原本热热闹闹的那几个家族，全都变成了一抹黄沙，风一吹变成了飘扬在空气中的沙尘暴。
　　白夜对此也没有过多的感觉，这就像碾死一只蚂蚁一样，没什么区别。
　　虽然白夜好说话，但是有一些事情，白夜也会使用雷霆手段。
　　更别说这个国家，是在它原有国家基础上建立的国家。
　　白夜这手段，也只是修剪一下坏掉的枝丫而已。
　　那诡异调查局总局长。
　　一步一步的走在阶梯上，速度非常的慢，正在思考自己的人生，还有思考一些别的问题，等来到山下后。
　　电话叮铃铃铃的响起，总局长在口袋里拿出电话，看着上面的号码，直接接通。
　　那边的人直接说道。
　　“白夜道长知道那些事情了。”
　　这诡异调查局的总局局长重重的叹了一口气。
　　电话那头那人，有些疑惑的问道：“怎么回事？你为什么要叹气。”
　　“领导，你重新选个人吧，这总局局长我也不想干了。”
　　电话那头的人听到这话，顿时一愣，能够听出他们这位局长灰心丧气的声音，觉得肯定有什么事情发生。
　　“能跟我详细解释一下，你跟白夜道长碰面后发生的事情吗？”
第1449章寻找
　　这总局局长就开始说起了，看到的那些所见所闻。
　　电话那头陷入了沉默状态，整个人感觉到有些震惊。
　　虽然知道那几个家伙有问题，但是没想到问题这么大，感觉到心中的怒火，正在燃烧，调整了一下心情，在电话里说的。
　　“你先回来，我们再谈谈，我一定会给你一个满意的交代。”
　　总局局长听到这话，沉默了片刻，只吐出了一个字：“好。”
　　电话那头的人听到这话，算是松了一口气。
　　又想到了白夜，默默的叹了一口气。
　　感觉这位道长的脾气真是火爆。
　　不过这样也比较好，也算是杀鸡儆猴了。
　　毕竟像这些虫豸在一起。
　　再加上他们的手上的权力资源，难免还会搞出一些不一样的花样。
　　立刻通知了各个部门，开始展开了紧急会议。
　　白夜还是躺在躺椅上拿着扇子。
　　时不时的扇一下，一副非常悠闲的模样，随着时间缓缓的流逝。
　　御代柊花醒来之后发现已经有一段时间了，桌子上的那些碗筷已经收拾干净。
　　又看着周围的人，都在运转着呼吸法，每个人的身上都有淡淡的能量波动，并没有打扰众人。
　　熟门熟路的来到了后院，看着在躺椅上的白夜。
　　转身回到了厨房里，泡了一壶茶，又拿了一些点心，来到了白夜的身旁。
　　望着白夜躺在躺椅上，闭着眼睛，那一副悠闲的模样似乎是睡着了。
　　将那茶还有点心放在旁边的小桌子上，本人则是躺在了另外一个躺椅上。
　　放着那绿油油的菜地，又看着身旁的白夜慢慢的闭上了眼睛。
　　再稍微休息了一会儿后，又慢慢的站起身，拿着扫帚什么的，开始打扫起了卫生，做起了家务。
　　等长濑奏等人醒来后，发现时间已经接近黄昏时分。
　　又闻到了好闻的饭菜香味。
　　御代柊花端着饭菜从厨房里走出来，看着醒来的众人笑盈盈的说道。
　　“时间不早了，难免会出现什么危险，这里还有很多的空房间，要不就在这里住一晚吧。”
　　听到这话，众人露出了不好意思的表情。
　　还是在这里住下了，长濑父母因为有事情已经离开了。
　　晚饭过后。
　　浴室里面，女生们在浴室里开始嬉戏打闹。
　　片桐优姬与春日野穹看了看周围的人。
　　又看了看自己，两个人的手握在了一起，一副看到同志的表情。
　　雾生司从背后抱住椎名观月，脸上挂着贱兮兮的笑容：“会长，如果我没猜错的话，似乎又变大了吧。”
　　椎名观月闭着一只眼睛，嘴里大口大口的喘着粗气：“司，你赶快放手啊，你要摸摸你自己的。”
　　雾生司摇了摇头：“不要，摸自己的，哪有摸别人的有意思，放心吧，会长，一切交给我，我会让你很舒服的。”
　　在浴池里的长濑奏，看着正在打闹的两人，无奈的叹了一口气又看了身旁的御代柊花。
　　可以看出对方的身材非常的好。
　　又低头看了看自己，长濑奏自己的身材也不差。
　　雾生司就在这个时候，突然发起了袭击。
　　长濑奏因为刚才走神，没有注意到让对方偷袭成功了。
　　长濑奏陷入椎名观月的状态。
　　椎名观月我是瘫坐在地上，有一副劫后余生的模样。
　　那个表情好像是在说谢谢你了奏。
　　御代柊花拿着毛巾擦了擦脸上的汗水，看了看嬉戏打闹的一行人。
　　幸亏自家神社建造的浴池比较大，要不然的话没办法这样嬉戏打闹，同样也在观察其她人，寻找成为自己战友的人。
　　御代柊花迅速的就锁定了目标，那就是长濑奏。
　　觉得晚上如果有单独的时间，接触一下对方。
　　长濑准一与春日野悠。
　　此时，两人正在院子里扎着马步。
　　屁股底下有一柱香，浑身的各个关节处，各自绑着一柱香。
　　手上还拿着两个水桶，头顶上还顶着一个水桶。
　　在晚饭过后，两个人就邀请白夜指导他们修炼。
　　白夜觉得闲着也是闲着，就稍微指导了一下他们两个，用了现场的物品，做了一个简易的训练机器。
　　至于吉普车训练法吗，准备在众人再多经历几次诡异副本后在安排上。
　　长濑准一与春日野悠，两人是一动也不敢动。
　　毕竟两人一动，关节处的香，还有屁股底下的香烛，保不准会万劫不复。
　　此时的两人都在咬牙坚持着，面前还有一堆苍蝇或者蚊子，嗡嗡乱飞。
　　虽然这些苍蝇蚊子破不了他们的房，但是也很非常的烦。
　　身体已经被强化过好几次，但是这可是白夜亲手点的香，该疼的还是要疼的，两人都已经测试过了。
　　白夜拿手里拿着蒲扇，轻轻地扇动着，随着山洞吹来的微风。
　　拂过了华夏整个国家，原本闹腾的诡异，一些从诡异世界流落出来的诡异物品品。
　　瞬间被打落原形，估计过段时间才有可能会复苏。
　　而且白夜基本上都会隔三差五的做一次，至于别的国家嘛关他屁事。
　　最惨的就是贞子的录像带。
　　贞子可是费了好大的力气，将自己的录像带，送到这个世界。
　　要有人能将录像带里的东西上传到网络信号上，贞子可以通过网络杀人。
　　可惜的是，这个世界已经不生产用录像带播放的DVD了。
　　可以说，播放录像带的DVD，除非是在古董市场上很难再见到。
　　再加上白夜这段时间的压制，接二连三的打击让其变得非常的虚弱。
　　再加上今天的微风，那录像带直接给炸掉了。
　　不过不用担心，这只是贞子的一个分魂而已，真正的贞子还是在那诡异事件中。
　　要知道贞子这个东西吗？在各个世界都有。
　　只不过行程条件不一样。
　　有一点可以肯定的是，贞子就是一个怨灵而已。
第1450章兄弟，你的皮肤好白啊
　　当然，也有一些胆子非常大的人，或者体质特殊的人。
　　白夜就知道好几个，比如在他的本征世界里就有贞子快递，非常方便的东西。
　　白夜记得自己上次离开之后。
　　贞子快递从幕后转为了前台，不过，收费方面稍微贵一点。
　　不过那速度叫一个快，只要签收了件。
　　下一刻就摆在了签收人的桌子上。
　　时间大概过了有20分钟。
　　穿着巫女服的少女们，全都来到了客厅。
　　毕竟御代柊花的睡衣就是那么几件。
　　不过巫女服倒是有很多。
　　可以用巫女服来当做睡衣。
　　至于她们原先穿的衣服，当然洗了。
　　这天气一个晚上就干了。
　　白夜听到房屋里传来的，嬉戏打闹的声音，又看着眼前的两人，尤其看到他们胯下的那一根香燃尽后摆了摆手。
　　“好了，今天的锻炼在到此结束，你们去洗澡休息吧。”
　　长濑准一与春日野悠，听到这话如释重负，一屁股就坐在了地上。
　　不过那燃烧的香烛，还有一点点没有燃烧完成，嗷的一嗓子就跳了起来，两人在草地上跳着怪异的舞蹈。
　　白夜看着两人这一幕，露出了一抹淡笑。
　　片刻过后，长濑准一与春日野悠，两个人进入了浴室后。
　　各自将衣服脱了下来。
　　长濑准一脱下的衣服放到一旁，看着旁边的春日野悠那白皙的皮肤，伸手捏了捏。
　　“我说你的皮肤这么好，跟一个女的似的，嘿嘿嘿。”
　　春日野悠听到这话，连忙后退了两步，两个手分别抱住对面的尖头，满脸惊恐的模样。
　　长濑准一向着前方伸着手，一副尔康的模样喊道：“你不要误会啊，我性取向是正常的。”
　　春日野悠皱着眉头，一副满脸不相信的模样，谁家正常人露出了嘿嘿嘿的笑声。
　　长濑准一对方的表情，觉得自己还能再抢救一下，急忙说道。
　　“我刚才是在想，如果你穿着女装的话，会有人认出你是男的吗？”
　　提着这句话说出口春日野悠，表情更加凝重了，那表情好像是说你还玩制服诱惑。
　　长濑准一也读懂了春日野悠的表情。
　　突然理解了，这就叫做黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。
　　白夜躺在躺椅上，抬头望着天空的月亮，还有漫天的星辰。
　　一闪一闪的，格外的漂亮，代表着自然的运行之道。
　　若是有脚步声，从白夜背后传来，白夜并没有观望。
　　一个白色长发怀里抱着，黑色兔子的人影出现在了白夜身旁。
　　白夜看着来带自己面前的春日野穹道：“来找我，有什么事吗？”
　　春日野穹怀里的布偶，稍微抱了一下，小声说道：“还能恢复到以前的生活吗。”
　　白夜摇了摇头：“我想应该不能，不过这也不是你该担心的事情。”
　　“之前说过了，欲速则不达，虽然你吃过各种大补之物，已经强化到了一个等级。”
　　“不让要力量控制着你自己，心平气和性命双修才是修行之道。”
　　“你看着这星星，还有自然界的微风，一切都是归寻于自然之道。”
　　春日野穹看了一眼天空，又感受到，轻抚过耳，脸颊边的微风。
　　似乎感觉到了什么？原本从诡异世界那紧绷的神经开始放松。
　　身体的那一层屏障也突然打破，发现自己的视角一片清明，自己进入了一个崭新的天地。
　　片刻过后，春日野穹回过神来，对着白夜微微鞠躬道：“白夜道长，谢谢你。”
　　白夜摆了摆手：“不用谢我，我只是引导你一下而已，其余的还得你自己悟，每一个人的道都不一样的。”
　　春日野穹听到这话，轻轻的点了点头，然后就像小偷一样，看了看周围没什么人。
　　迅速在白夜的脸上亲了一下，像一只小兔子一样，一蹦一跳的离开了。
　　白夜伸手摸了摸春日野穹亲过的地方，老扭头看着那小兔子离开的背影。
　　摇了摇头，双手套着后脑勺，看着这满天的星空。
　　御代柊花的先祖出现在了白夜身旁，笑嘻嘻的说道。
　　“白夜大人，你的魅力真强大呀。”
　　白夜拿着手里的蒲扇，轻轻地敲了敲对方的脑袋。
　　“看你这个样子，挺闲啊，还不赶快给我去巡查。”
　　御代柊花的先祖立刻露出了非常委屈的表情包。
　　很想说白夜大人刚才都施展了法术了，今天晚上还用得着巡查吗？
　　好似想到了什么，最终叹了一口气，身影消失，开始巡查各个角落。
　　既然白夜大人这么说了，那肯定有他的道理。
　　查着查着又发现了一个被鬼气沾染的老鼠，顺着那只老鼠探查进入了城镇的下水道里。
　　看着足足有牛犊子大小的巨大老鼠，一双血红色的眼睛，面目狰狞，身上还泛着淡淡的黑气。
　　两个小爪子抱着那鼠头，发出一声又一声的痛苦哀嚎，旁边一大堆老鼠，黑压压的一片，身上也都带着淡淡的黑气。
　　要知道老鼠这种玩意儿，但凡开了灵智，基本上就是里面的鼠王。
　　面对御代柊花的先祖还是不够看的，在灭杀了鼠王，又灭杀了一群老鼠后。
　　开始探查起了其他的角落，看看有没有遗漏的地方。
　　与此同时。
　　春日野穹此刻在房间里，正在铺着床铺，毕竟没有那么多场，只能打地铺了。
　　在想到刚才自己的所作所为，感觉到自己刚才不知道怎么了，怎么会做出那样的事情。
　　同时觉得自己有可能在某一段时间内不敢出现在白夜的面前了。
　　椎名观月与雾生司，看着春日野穹的表情变化。
　　两人互相对视了一眼，不约而同的露出了一抹坏笑。
　　直接把有些心不在焉的春日野穹，扑倒在地上，开始挠着对方的痒痒肉，春日野穹发出咯咯咯咯的笑声。
　　“放开我，你们放开我呀，不要挠我的胳肢窝呀，很痒的呀。”
　　雾生司一边挠着一边说道：“快说，你刚才在想些什么？有些心不在焉的，坦白从宽，抗拒从严。”
第1451章有一件事情找你商量一下
　　椎名观月伸手挠着春日野穹那白嫩的脚心：“没错没错，坦白从宽，抗拒从严。刚才到底在想些什么。”
　　片桐优姬望着三人这一幕，默默的叹了一口气，去着整理着自己的床铺。
　　御代柊花单独找到长濑奏。
　　悄悄的带着对方来到安静的地方。
　　长濑奏原本扎的侧马尾已经散开，披散着头发，给人一种眼前一亮的感觉，望着眼前的御代柊花，疑惑的问道：“御代小姐，你有什么事情找我吗？“
　　御代柊花面带笑容：“当然有了。”
　　随后便凑在了长濑奏的耳边，小声说道：“奏，你是不是喜欢白夜道长。”
　　长濑奏听到这话，那张白净粉嫩的小脸，霎时间变得通红通红的，快速的向后退了两步，不由自主的将脑袋撇到一旁。
　　“御代小姐，你在说什么呢。”
　　御代柊花看到对方的反应，抬起一手，遮住了自己的半张脸，双眼弯成了月牙的形状。
　　觉得长濑奏还是太年轻了，如果在成长上几年的话就不会有这种羞涩的表情了。
　　长濑奏这时转身说道：“没什么事情，我就回房间了。”
　　御代柊花见对方要走，立刻伸手抓住了对方的手腕。
　　长濑奏连续拔动了两下，想要将手抽出来，发现自己这二两劲根本没有办法。
　　御代柊花脸上挂着笑容：“别走嘛，我还有事情要说呢。”
　　紧接着御代柊花向前走了两步，凑到长濑奏的耳边，说了一句私密的话语。
　　长濑奏听着那些话，感觉到自己的脸颊有些火辣辣的感觉。
　　不好意思的垂下了头，而且头上也冒起了烟，那修长白皙的脖子也变得通红，感觉到浑身上下稍微有点热。
　　御代柊花在说完这些话后，松开的长来揍的手吧，在对方的面前笑眯眯的说道。
　　“那么我今天晚上就等着你。”
　　说完后御代柊花转身变向的走廊深处走去。
　　长濑奏望着对方离去的背影，久久没有回过神来，来到了外面，感受到夜晚的微风。
　　大概过了30分钟，这才冷静下来，回到了房间里，盖上被子就躺下睡觉了。
　　其她人看到这一幕也没说什么，只是以为长濑奏累了。
　　毕竟在那诡异的世界里待了一个星期出来的这一个多星期的时间里，加入诡异调查局。
　　解决一些灵异事件。
　　就是在那个诡异的中立世界收集建造工会的材料，赚取贡献值，经历的事情实在是太多太多了。
　　在众人都熟睡后长濑奏，悄悄的掀开了被窝。
　　离开了房间，穿过那长长的走廊，来到了里面的房间。
　　趴在那房间的门口的木板上，里面并没有传来任何声音。
　　长濑奏想到御代柊花在不久之前说的那些话。
　　一个手掌悄无声息的拍在了长赖奏的肩膀上。
　　长濑奏瞬间打了个冷颤。
　　扭头看到是御代柊花时才长疏了一口气，原本的紧张感也放松了不少。
　　御代柊花从后面将长濑奏抱住，凑到对方的耳边，小声说道。
　　“你还在这里等着干嘛呀？既然你来到这里，就应该想好了才对嘛。”
　　长濑奏侧眼看着御代柊花，不好意思的垂下了脑袋。
　　御代柊花望着对方这害羞的模样，悄咪咪的，接解开对方腰间的腰带。
　　随即打开房门，将长濑奏直接推了进去，自己也迈步进入，并关上了房门。
　　长濑奏进入房间之后，在看着白夜坐在椅子上，拿着笔正在画符。
　　瞬间感觉到到自己面前有点凉飕飕的。
　　低头一看，立刻捂住了自己的胸前，遮挡着那露出来的春光。
　　御代柊花从后面轻轻的推了一下长濑奏。
　　在惯性的作用下长濑奏，连续向前面走了几步。
　　并伸开了双手，整个人趴在了白夜的被子上。
　　白夜其实对方在门口的时候，就察觉到了对方。
　　长濑奏这时深吸了一口气轻声说道。
　　“白夜道长，休息吧，我来助你探寻一下阴阳之道。”
　　说这话的时候长濑奏的脸颊红的跟猴屁股一样。
　　白夜倒是听到这话，一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　御代柊花也笑了出来。
　　长濑奏听着两人的笑声，感觉到非常的尴尬，从后面紧紧的抱着白夜，就是不肯松手，显然一副破罐子破摔的态度。
　　白夜抬手揉了揉长濑奏的脑袋，抚去了对方的尴尬，轻声说道。
　　“傻姑娘，我怎么说你呢，让一切讲究缘法，选择我可不是什么正确的事情。”
　　长濑奏听到这话，羞涩的说道。
　　“白夜道长，我不想后悔，但是我真的喜欢你，从那一天遇到你的时候，我就被你吸引住了。”
　　“这么说有可能非常的过分，我也明白所谓的一见钟情，说到底就是见色起意，但是我是发自真心的，真心喜欢你。”
　　长濑奏说完这句话，就闭上了眼睛，两人的距离迅速拉近，少女青涩的吻，贴在了自己喜欢的人的唇角。
　　再加上对方的衣着打扮，还有那恰到好处的身材。
　　所谓的玉露琵琶半遮面，也有过之而无不及。
　　御代柊花望着眼前这一幕。
　　脸上露出了欣慰的笑容，她欣慰的是，自己终于有队友了，要不是。
　　白夜前段时间进入了诡异世界。
　　见到那个公会的话，她都感觉到自己要散架了。
　　是随着时间的流逝，一转眼便来到凌晨6点。
　　长濑奏穿戴好衣物，扶着走廊的墙壁，脚部有些软绵绵的，一步一步的走着，时不时还打一个哈欠。
　　看这样子，似乎昨天没有睡好，在想到昨天晚上的事情。
　　脸颊上露出了绯红，也终于明白御代柊花，说的那是怎么一回事了。”
　　如果每天遭受那么高强度的锻炼的话，是谁也吃不消啊。
　　长濑奏在回到了之前休息的房间，发现众人的呼吸都非常的匀称，并没有出现呼吸紊乱的情况。
　　小心翼翼的掀开被子。
　　盖上被子后，抬头望着那天花板，似乎在想什么？又慢慢的闭上了眼睛。
　　与此同时，在他们这个房间处不远处的一个房间里。
　　春日野悠则是露出了一脸痛苦的表情，他梦见有一个八爪鱼缠上了他。
　　尤其是自己的脸部，似乎被八爪鱼的吸盘给吸住，那吸盘非常的有吸力。
第1452章再开诡异世界
　　没过多久春日野悠立刻睁开了眼睛。
　　注意到了自己现在的状态，刺耳的尖叫声瞬间传遍了整个身上。
　　刚睡下去没多久的长濑奏，在听到这个声音也都惊醒了。
　　请来的人简单的整理了一下衣服。
　　来到那个房间之后，就看着春日野悠，双手抱着胸前，缩在角落里面，就像一个被侵犯的小媳妇一样。
　　长濑准一摸着后脑勺有些尴尬的看着春日野悠。
　　长濑奏看着眼前这一幕，尤其是看到春日也优脸上的那一个痕迹，抹着眼泪：“哥哥没想到你竟然好这一口。”
　　一旁的春日野穹，听到这句话满是震惊的看向眼前的两人。
　　又看着自己哥哥闹一副楚楚可怜的模样，感觉到了自己的大脑在颤抖，男人跟男人发生那种事情。
　　春日野穹简单的想象了一下，就判断自己哥哥是受了。
　　片桐优姬带着一种耐人寻味的模样，表情好像是在说没想到你竟然是这样的人
　　雾生司与椎名观月，两人的表情也是同样如此。
　　白夜望着眼前这一幕，默默的说了一句：“放心吧，我不会歧视你的。”
　　长濑准一向着前方伸着手，有些欲哭无泪的喊道。
　　“不是的，你听我说不是你，你想象的那个样子了，是误会啊，一个误会啊。”
　　不过周围没有一个人相信。
　　在早饭过后。
　　长濑奏等人在接了一个电话后，便离开了。
　　就这么安安静静的过了几天的时间。
　　俗话说的好啊，好事不出门，坏事传千里。
　　两人搞基的事情，不知道是谁说了出去。
　　诡异调查局还有薪火公会的人都知道了。
　　现在一碰见两人都说，问他们两个人到底进行到了哪一步。
　　一开始的时候长濑准一与春日野悠，两人还解释，不是那个样子。
　　不过问的人多了，两人也放弃解释了。
　　因为他们两个人发现这越解释起来，越会出现一些问题。
　　有的时候不解释，谣言还传不出来。
　　此时，在那诡异世界的中立区。
　　薪火工会。
　　白夜的房间里
　　长濑奏在白夜面前，小嘴微微张开，随着呼吸胸口处上下起伏着。
　　又做出了一个下腰的动作，随后那桥梁直接塌陷了下去。
　　长濑奏也缓缓的闭上了眼睛，陷入了婴儿般的睡眠之中。
　　随后，白夜来到了炼丹房，那里有一个夸张的大鼎，那是白夜随手拿出来的。
　　随后在炼丹房里待了一段时间，将公会里的人这段时间捕获的材料全都炼成丹药，放入了贡献值计算系统里面。
　　虽然白夜心念一动就可以完成，不过为了装样子，还是在里面待了一段时间。
　　而且白夜在炼丹房的这段时间。
　　长濑奏有些害怕白夜寂寞，趁着四下无人的时候，进入炼丹房。
　　当然，进出的速度也不会那么频繁，毕竟她也要休息一下。
　　就在白夜走出炼丹房的时候，就看到炼丹房大门处，一个身材高挑的少女，这么无聊的踢着脚下的石子。
　　那个无聊的少女正是雾生司。
　　雾生司，在听到炼丹房传来的动静的时候，猛然抬起头来，正好对上白夜的那看过来的眼神。
　　快速走了两步，凑到白夜的面前，笑嘻嘻的说道：“会长，真是好巧啊，没想到你，出来了。”
　　白夜伸着手指点着对方的额头，略有深意的说道。
　　“你说的好巧呢，还是你特意在这等待呢。”
　　雾生司听到这话，瞬间感觉到脸颊有些发疼，然后低下了头，手掌抓住自己的裙子，轻轻的搅动着。
　　白夜这时，抬手拍了拍对方的脑袋：“好了，别害羞了，贫道不是傻子，不过贫道要说一下，喜欢我的话有可能会后悔的。”
　　雾生司听到这话，陷入了短暂的愣神当中，随后猛然抬起头来看着白夜，似乎还没有反应过来。
　　等白夜迈步离开的时候，连忙追了上去，抱住了白夜的手臂，笑嘻嘻的说道：“白夜道长，你什么时候看出来的啊。”
　　“你问我什么时候看出来的？”白夜笑着说道。
　　“要明白一件事情，我的感知力还算是不错的，我在炼丹房的这段时间。”
　　“你时不时的就会出现在炼丹房门口，这件事情我还是能感知到的，还有你那个眼神。”
　　雾生司在听到这话后，感觉到更加不好意思了，没想到那么快就暴露了，同时抱着白夜的手臂更紧了一分。
　　“我可不会后悔呀，我认定的事情。”
　　白夜能够感受到手臂处传来的感觉，还有雾生司那火热的目光。
　　就在这时，不远处传来的动静。
　　雾生司就像一只受惊的兔子一样。
　　立刻收收回了双手，不过还是紧紧的跟在白夜的背后。
　　当天晚上。
　　雾生司成功迈入了成人的步伐。
　　就是稍微出现了一点小问题，那就是对方的嗓子受伤了，好几天没有说话。
　　说话也是发出了沙哑的声音。
　　同时，在那几天里一直躲着白夜。
　　直到长濑奏找到了雾生司，说明了一下情况后，两人的手掌立刻握在了一起。
　　看上对方的眼神，就像同志一样，同时都能看到对方的脸颊，带着淡淡的绯红。
　　当天晚上，两人就找到了白夜促膝长谈了小半天的时间。
　　两人经常找白夜促膝长谈，之后的几天里，两人选择了休息。
　　每个人面前出现了系统弹框。
　　同时，还有一部分人被选中，传送到了诡异世界。
　　【各位玩家准备好，你们就要进入新的冒险之旅，祝各位能够活下来。】
　　片刻过后。
　　白夜跟其他的玩家传送到了病房里。
　　白夜看了看周围，看到了一头黑发，手里还拿着一个酒杯，身材高挑的女性，身材非常的火爆，相貌也是一流。
　　对方的脸颊有些微红，似乎有些喝醉了。
　　白夜也认出了这位女性到底是谁。
　　空之三部曲中的架向星空之桥旅馆里面的那位。
　　年龄很大都没有结婚的老板娘名字叫做万千歌。
　　虽然对方年龄很大，但是，岁月的流逝，没有在对方的脸上留下什么伤疤。
　　反而多出了一种成熟和韵味，顺便一提，对方是E罩杯。
第1453章诡异医院
　　万千歌这时突然打了个冷颤。
　　望着自己面前的的系统版面，想到之前在网络上了解的事情。
　　她怎么也没想到，自己竟然被选择参加诡异游戏当中。
　　然后双手抓着脑袋，感觉到了自己怎么这么倒霉，为什么这种事情能选到她？
　　白夜看着已经沉浸在自己世界的万千歌，完全没有注意到他的存在。
　　走上前去，轻轻的拍了拍对方的肩膀。
　　万千歌被这突如其来的一下子吓了一跳，刚想要喊叫，瞬间回过神来。
　　连忙抬手捂住了自己的嘴，自自己不能喊，万一这触发的规则是喊叫该怎么办。
　　与此同时。
　　在诡异直播间中，一群人快要笑疯了。
　　全都是飘过，哈哈大笑的弹幕。
　　不过，对于观察这个直播间的诡异来说，他们做了一个祈祷，祈祷这个医院里的诡异，能够逃脱这个医院。
　　因为在这一个月里，诡异们也在自己的论坛上讨论这些事情。
　　对诡异而言，如果入到其他人包括白夜教导的那些人，有可能还能搏上一搏，又或者是躲起来，能够活到副本的结束时间。
　　如果幸运的话，还能诱拐几个新人玩家，毕竟新人玩家可是非常自大的。
　　再不济主动将线索保留在对方的面前，让对方直接通关好了。
　　不管怎么样，活着最重要。
　　诡异也不是傻子，毕竟活的越长越怕死，这句话可不是白说的。
　　更何况，这诡异世界里还有人类的存在，人类的数量还不少。
　　每到成年的时候，会有一部分人会被选入进入诡异游戏。
　　至于为什么是一部分，不是全部。
　　那自然是因为如果是全部的话。
　　就没办法可持续性发展了。
　　这就像人类养牛羊鸡鸭鱼一个样，诡异也在饲养人。
　　更何况他们绝大部分的人都想被诡异事件选中。
　　因为能被诡异事件选中获得力量的途径会变得更快，可以让自己更好的在这个世界活下去。
　　那些在诡异世界的人，经过这么多年已经总结出了好几套变强的方法，通关那些初等副本来说不算什么难事。
　　但是资源方面，还是有一些欠缺，毕竟他们不敢离开庇护的城镇，只要不离开的话，基本上没什么大事。
　　当然，风浪越大，鱼越贵，这句话也不是白说的，城镇外面也有很多的机遇。
　　不过那些生活在诡异世界的人。
　　进入副本的机制，跟这些刚加入者不一样。
　　说这边是选的是强制进入的话。
　　那一边可以选择性进入，不过也会根据实力进行匹配。
　　可以选择主动进入。
　　不过，至少每隔一年必须进入一个诡异副本。
　　要不然的话会有惩罚奖励。
　　如果想继续提升实力的话，需要通关晋级副本。
　　就像什么排位提升赛一样。
　　只要通过了那一个副本，系统对它的提升实力的枷锁就敞开了。
　　回到那病房里面。
　　万千歌拉下心中恐惧的情绪，目光一凝，头上出现了一个水团，操纵着水流，形成了一把剑。
　　就转身偷袭的时候，听到耳边传来这么一句话：“无量天尊，我说施主，不要这么紧张，保持一个平常心就好。”
　　万千歌听到这话，很快就反应了过来，三条自己的能力立刻转身看向白夜。
　　眼睛突然亮了起来，对于万千歌怎么说？
　　刚才是紧张的”，现在是开心。
　　虽然在这一个月里，他们那边也发生了一点事情，不过已经被赶来的管理局的人员给解决了。
　　在那些切片视频中，她就觉得白夜道长的非常的俊美还带着一种特殊的气质，现在看来更是如此，同时感觉到自己有可能要躺赢了。
　　“白夜道长，真的是你啊，我是你的粉丝，能不能给我签个名？”
　　说着万千歌就在自己的身上里上下摸索着，就是没有摸出纸笔。
　　万千歌脸上带着略微尴尬的笑容，抬头望着眼前的白夜。
　　白夜摆了摆手：“签名什么的，等出去的时候我再给你签吧。”
　　说着，白夜拿出了，到时间画好的符箓，送到了对方的面前：“这东西你拿着吧，关键时刻可以保你平安。”
　　万千歌看着白夜给的符箓，双手接过放在胸口处，露出了一抹成熟富有韵味的笑容。
　　如果被一些小男生看到的话，会瞬间击溃对方的心灵，毕竟对方身材相貌，再加上这一股成熟温婉的笑容，会非常的迷人。
　　就是不知道，对方在白夜面前展现的这些。
　　是故意的，还是不小心的，还是故意不小心的。
　　万千歌向着前方微微鞠躬：“多谢你白夜道长这个东西，我会珍惜的。”
　　白夜摇了摇头：“不要珍惜，给你就用，又不是什么纪念品。“
　　“我知道了，白夜道长。”万千歌乖巧的点了点头。
　　不过，对方点头太过用力，胸前的前置装甲也跟着上下晃动了起来。
　　在直播间面前的某些老色批直接发出来狼叫。
　　“我去，这位姐姐的身材太好了吧。”
　　“楼上的那位，收收味儿好不好？不过根据我的目测，这位姐姐的身材应该是有E的。腰椎还非常纤细。”
　　“我说你们一个个的都是老色批嘛，再说了，你们也只能过过眼瘾，难道只有我在想这个地区的诡异会变成什么样子吗？”
　　“兄弟，我们两个是同志啊，其实我也在想这件事情。”
　　“没错，没错，我也是在想白夜道长上次用的手术刀，这次不应该发手术刀了吧。”
　　“应该不会吧？不过这直播间里的那些诡异，为什么不发话了？以前的时候还非常的嚣张。”
　　随着这句话发出来，紧接着接二连三的挑衅的话语都跟了上来。
　　与此同时，潜水在直播间里的那些诡异，面对这些挑衅的话语，感觉到非常的难受。
　　只能选择骂回去，如果不是碍于规则的限制，他们直接想顺着网线去跟他们好好聊聊。
　　这网络骂战很快就到达难解难分的程度，很快系统就将两边全都禁言了。
　　与此同时。
　　白夜已经带领着万千歌，离开了个病房，走在了走廊上。
　　万千歌紧跟在白夜的背后，时不时的打量一下白夜，脸颊上还带着淡淡的微红。
第1454章护士诡你就安心的去吧
　　万千歌之所以脸红，那是因为她在这段时间里将白夜当成，丫丫的对象。
　　现在没想到自己竟然出现在白夜本人面前。
　　不由自主的想到，做的那些事情。
　　不过这也是正常现象。
　　虽然白夜身上的气质有所压制但是，还是有一部分是没办法消除的。
　　有这种想法的人是有很多的。
　　是白夜打开了旁边的一个病房的大门，看到了两个身穿着蓝白色学校制服，翻箱倒柜的家伙。
　　就在白夜打开门的一刹那，两人全是一愣，猛然转过身，各自手上凝聚着火球，还有冰刃。
　　不过在看见开门的是白夜时立马，似乎千锤百炼一样稍微一个助跑，一个滑行下跪。
　　迅速来到了白夜的两侧，分别抱住了白夜的两个大腿。
　　两人的目光中，带着星星的图样，那个蛮是崇拜的目光。
　　“我去，白夜道长啊，真的白夜道长啊。”
　　白夜看着这两个略微有些抽象的家伙：“我说二位能不能先起来。”
　　听到这话，两人噌的一声，就从原地跳了起来，不约而同的脸上露出了傻笑，摸着自己的后脑勺。
　　看着两人这模样，白夜也露出了一抹微笑，在怀里掏出了符箓递到两人的面前。
　　“这东西给你们了，记住随身携带，可以保你们平安。”
　　两人也没有说什么客套话，毕竟来到这个世界遇到白夜道长。
　　然后再加上白夜道长给的东西，自己再推辞，那是不是太过矫情了。
　　白夜拿着浮尘，轻轻的一甩：“你们两个还挺大胆，就不怕触犯什么规则吗。”
　　两人听到这话，都露出了不好意思的表情。
　　“白夜道长，我们之前已经研究过了，率先到达的地方，基本上没有什么触发概率，应该有什么线索，我们两个正在找线索呢。”
　　白夜听到这话，伸手拍了拍两人的肩膀：“你们两个人不错，等结束完了去公会报到就好。”
　　听到这话，这两人的大牙直接呲了起来。
　　其中一个人有些兴奋，满脸都是死了也值票钱的表情道：“我们今天要干什么？用手术刀解剖那些诡异吗？”
　　另外一个人也是同样的表情。
　　白夜望着两人这副表情，压了压手：“冷静一下，想要做的事情会有的，不过我们先找找其他人吧。”
　　万千歌跟在白夜背后，一直没有说话，毕竟她也插不上什么话。
　　而且有白夜在这里，白夜说什么她做什么就行了，反正绝对能够通关。
　　顺便一提，原本这的任务是揭露医院隐藏的真相。
　　不过白夜在这里，原本揭幕医院的真相的任务有可能会改成了无双。
　　就在一行，四人走在走廊的时候，看到了迎面走来的一个诡护士。
　　诡护士原本看着走廊里的四人时，表情就像看到猎物一样。
　　要好好的逗逗这大胆的游戏玩家，他可是这诡异医院里的高档员工，每次来都能吃到一些好东西。
　　不过在看见头前带路的白夜时，不由自主的打了个冷颤，想都没想，转身就向着后面跑去。
　　同时，诡护士正在想，我出门没看诡厉吗？
　　怎么又遇到了这个凶残的道士？根据某个消息，对方可是将那条孽龙吃了。
　　我可不想变成对方变强的粮食，又或者是同成为对方魂幡里的阴兵。
　　现在诡护士只有一个想法。
　　要逃出去想方设法的，从这个游戏领域里逃出去。
　　要知道这诡异游戏设计的时候，还给诡异们留了一条逃生通道。
　　不过得需要收集碎片，只要找到那些碎片，找到了逃生通道所在的地方。
　　自己就可以海阔凭鱼跃，天高任你鸟飞了。
　　现在的情况可以说是两极反转了。
　　对于那些诡异来说，白夜来到这里就等于闹道士了。
　　白夜对着旁边的几人说道：“看到没，好像我出名了，现在诡见到我就跑。”
　　万千歌听到这话，抬起手捂着嘴，眼睛眯起弯成月牙的形状。
　　“白夜道长收看那诡异直播的不止有我们人类啊，还有那些诡异估计你的事情在这一个月里，传遍了那个诡异世界吧。”
　　“这么说是没错。”
　　紧接着，白夜抽出了桃木剑，轻轻的向下挥了一下。
　　发动了之前填写的天赋。
　　100%被空手接白刃，发动目标就是之前逃跑的诡护士。
　　在这能力发动之后，那原本逃跑的护士脑袋一百八十度旋转。
　　然后直接摔倒在地上，手臂还有大腿进行反转，以一个奇怪的姿势爬行了过来。
　　双手自然而然的合实到了那雷击桃木剑上。
　　在触碰到那雷击桃木剑的一刹那间，诡护士就感觉到自己的双手，触碰到了电烙铁。
　　很快鬼哭狼嚎的声音传遍了整个住院部。
　　鬼哭狼嚎的声音也吸引了在监控室里睡觉摸鱼的保安诡的注意。
　　通过走廊的监控，在看到那护士鬼。
　　维持着空手接白刃的姿势，握住一个爆发雷光的桃木剑时。
　　那保安鬼稍微愣了一下，又在看清楚白夜的面貌时。
　　立刻掏出了腰间的对讲机。
　　此时，在这医院所有的诡异的耳边，响起了这么一句话。
　　“大家赶快找碎片，寻找那紧急逃生通道，我们这个副本进道士了，那个吃了孽龙的道士。”
　　那些摩拳擦掌的诡异以为这次的玩家会成为他们粮食的时候。
　　听到保安鬼的通讯后，全体都安静了。
　　紧接着手忙脚乱的声音传了过来，每个人都在自己的负责区域寻找那碎片。
　　寻找系统留下来的诡异逃生通道。
　　也可以说是这个诡异医院的诡异们最团结的一次。
　　要知道这个诡异医院的诡异，有各自有各自的区域，可以说是狩猎场。
　　现在也顾不得别的了，现在只想赶紧找到那诡异逃生通道，逃离这所医院，现在可是诡命关天的大情况。
　　对于那位诡护士嘛，诡异们都为对方在心中默默的祈祷了几秒钟，并表示会牢牢的将对方记在心里。
　　毕竟没有对方的惨叫提示的话，他们也不会注意到有道士前来。
第1455章我们不会忘记你的牺牲的
　　总而言之，这个医院的诡异们都非常感谢诡护士们的付出。
　　就连其他的诡护士也是一样，甚至护士长对其表达了忠诚的感谢。
　　又听到耳边传来那诡护士的哀嚎声。
　　他们觉得这位诡护士真敬业呀！牺牲了自己，成全了他们。
　　与此同时，不远处几个房间里，听到外面传来动静了的其他人。
　　分别打开自己面前病房的大门。
　　第一时间就注意到了走廊那一边鬼护士的哀嚎声，还有噼里啪啦的电光声。
　　不过那噼里啪啦的电光产生的光污染，让他们看不清里面的人到底是谁。
　　看着那噼里啪啦的电光，众人没有过去，只是静静的呆在原地，远远的观望着，其实也不是远远的观望着脑袋，不由自主的，移到一旁。
　　因为那光芒太过强烈了，看时间长了，眼睛有点疼。
　　随着略带带恐惧的哀嚎声，慢慢的减弱后。
　　最后，众人听到扑腾一声重物落地的情况，还有那电弧划过空气的声音减弱。
　　众人才看向了雷电的传来的方向。
　　看到后每个人脸上都挂着惊喜的表情，之前国家已经宣传过了，那进入诡异世界的这些人，有可能会跟着老人一块活动。
　　并说只要不作死的话，薪火公会的人会带领着他们通关。
　　并且之后会对他们进行审查，普通老百姓自然不怕什么，毕竟他们只是普通的老百姓，并没有做些什么事情。
　　但是对于一些做过亏心事的人。
　　比如，贪污农民工的打工钱，发明恶意讨薪的家伙。
　　再说了你能发出钱来，谁愿意恶意讨薪啊。
　　还有那些发AB货的家伙，良心方面，直接被狗吃了。
　　不过人说的话根本不会欺骗任何人，只要你没有良心赚钱，赚的比谁都多。
　　不过，老板这种生物绝大部分并不是什么资本主义思维。
　　这是封建主义地主思维。
　　为什么这么说呢？按照他们的思维，是给我干活的。
　　死了也得给我干，一天24个小时都是我的，等于卖身给我了。
　　但凡当老板的大部分的人都有这种思维。
　　尤其是一些私人工厂那些老板，思维更是重中之重，根本不把手底下的人当人看。
　　国外的事不要同情那些老板，不要听他们哭穷。
　　不要把他们那些老板当人看，他们就是畜牲，一些猪狗不如的东西。
　　甚至还提倡节约用水，他们浪费的东西可比普通老百姓浪费的多多了。
　　不应该说这样，狗人家忠诚，猪还能杀了吃肉。
　　说对方猪狗不如，真是便宜他们了。
　　反正那些老板还有那些老板的家人，就别把他们当人看。
　　要明白一件事，那些老板会在家里人宣传，员工怎么怎么样？
　　有可能还会说贬低一个员工，提高自己的地位。
　　总而言之，有一部分人十分的慌张，不过还是抱着一丝丝侥幸心理。
　　毕竟据网络上透露出的那些资料。
　　加入薪火工会，每次副本之中就有两次保命的机会。
　　还有可能，会接受白夜道长的指导，公会仓库里有可以提高实力的丹药。
　　这些东西都是一些可遇不可求的。
　　白夜望着眼前凑过来的六人，有其中一个大着肚子。
　　一副上流人士的打扮，拿着一块手帕擦着自己脸上的汗水，眼睛珠子不断的乱晃。
　　看着对方那个打扮，看来就是有钱人。
　　那句话说的没错，脑袋大脖子粗，不是大款就是伙夫。
　　还有穿着红裙子，红色高跟鞋的女性，脸上还刮着厚厚的腻子。
　　仰着下巴，一副非常高傲的模样，似乎别人欠了她五万八万一样。
　　还有一头杀马特造型，染着一头黄毛的小混混，看向白夜的眼神亮晶晶的，就像看到了自己偶像一样。
　　不要以一个人的造型判断对方的好坏。
　　不过，大部分人还是通过一个人的造型来判断的。
　　毕竟绝大部分人全都是颜值狗，对于这些奇怪上的造型，下意识的认为，对方肯定不是什么正常人。
　　对方旁边有一个戴着厨师帽中年男子的家伙。
　　手里还拿着锅铲，尤其是那口大锅里面，还有着刚出锅的饭菜，似乎在做饭的时候就被弄过来了。
　　旁边有两位女性。
　　其中一个白夜还算是认识。
　　就是前段时间来找他，想要拜他为师的西村小夏。
　　西村小夏现在正满眼亮晶晶的望着白夜，心里十分的开心。
　　没想到不久之前刚拜访了白夜，表达了感谢，虽然拜师没有成功，不过在听了白夜的话后。
　　她与姐姐西村春菜就刻苦锻炼官方发下来的功法，她们姐妹并成功的进入门了。
　　要明白一件事，身为旮旯给木的女主角。
　　虽然世界发生了变化，并没有按照原定的方向走。
　　身上也是稍微有那么一点气运的，能成功入门那是正常现象。
　　是白夜的目光又投向了对方身边一个身材矮小的家伙。
　　虽然白夜没有仔细探查这个世界，毕竟探查完后就觉得不好玩了。
　　只是没想到这个世界观里竟然还有这个。
　　龙与虎里面的小老虎逢坂大河，手里还拿着一把木刀。
　　对方的天赋不错，似乎在那一个月里，觉醒了自身的天赋。
　　逢坂大河向着前方走出了两步，挺直着神拔，满眼皆是崇拜的神色。
　　脸颊上有淡淡的微红，啪嗒一下子做了一个军礼，说话的声音略微有些紧张道。
　　“白夜道长你好，诡异调查局逢坂大河向你报到。”
　　白夜望着对方这一副紧张的模样，又听到那非常熟悉的声音，伸手在对方脑袋上轻轻的抚摸了两下。
　　双手似乎带着什么魔力一样。
　　逢坂大河原本那紧张的心情，瞬间安静了下来，她内心也非常的平静，还是有些不好意思的。
　　这是耳边传来白夜的声音。
　　“不要那么紧张，我也只是一个普通人，跟其他人没什么两样。”
　　随着这句话说出口，在场的众人有一种无力想要吐槽的感觉。
　　白夜道长是普通人，他们是什么？刚出生的小老鼠吗？
第1456章诡异世界的人
　　不止他们这么想的。
　　就连观看直播间的那些人还有那些诡异们，弹幕上纷纷打出了好几个问号。
　　这时有人发出了一句话。
　　“我明白了，普通人嘛，应该这么理解，普天之下，通天之人，简称普通人。”
　　“兄弟，我觉得你这样说根本没什么问题呀。”
　　闲着没事干，看直播的人开始纷纷发起宣言。
　　只是在那诡异医院之中，里面的医生还有一些护士，包括各个部门的管理人员，包括停尸房的人员。
　　开始准备收集那关于隐藏通道的信息，弄了半天，终于在一个厨房的水池里找到了密码箱。
　　这并不是诡异紧急通道用的密码箱。
　　是玩家用的密码箱，面装着关于这个医院的资料。
　　按照正常的逻辑来讲的话。
　　那些玩家进入这诡异医院之后。
　　会查找到任何的线索，通过那线索查找的一系列连环现在。
　　找到这个医院的真相，曾经干了些什么。
　　只要，不触发什么规则的话，这些诡异没办法攻击。
　　调查进度到达100%，就会触发提示表示可以随时离开，也可以停留一段时间。
　　一行诡在那狭小的房间里，盯着那个密码箱，显得有些愁眉苦脸的。
　　一旁的护士长问着医生鬼说道：“你说我们能通过，这钥匙前往外面吗。”
　　医生鬼摇了摇头：“我想应该不能，要知道这是院长上的锁，我们根本没办法呀。”
　　旁边一个护士急忙询问道：“院长，现在去什么地方了。”
　　保安叹了一口气：“院长她好几天没在这里了，好像朋友请他吃饭，早早的就离开了。”
　　就在这时，护士长拉着自己的头发，有些崩溃的喊道：“我觉得我们不应该，祈祷院长回来了。”
　　“要知道，院长在外面，可是能看到直播的，看到他的地盘上，来了这么煞星，你觉得他会回来吗？”
　　一旁镜子里的镜诡听到这话，摇了摇头：“如果是我的话，我绝对不回来。”
　　“话说以前的时候，我们为什么没有找过关于我们诡异的逃生通道呢？”
　　另一个医生鬼耸了耸肩，摊开双手。
　　“以前根本没必要啊，以前那些玩家是兢兢战战来到这里收集线索，死上几个人。”
　　“发现这里的真相，就通过系统的呼唤离开这里了，就算出现一些猛人，也不会出现在我们这里呀。”
　　这时，护士长突然一敲手心。
　　“我有了一个好主意，要不我们主动的，将所有的资料扔到那些人面前。”
　　“对方看到的话，估计就达成目标，系统就会传送他们离开了。”
　　而矮小的诡婴说道：“我说我们到底派谁去啊？再说我们现在收集的资料又不是什么完全。”
　　“再说了，就算对方的收集进度到达100%。”
　　“那位道长的个性来讲的话，保不准会停留在这里的，之前的那个护士给的哀嚎声，你们听到了，非常的凄惨。”
　　“再加上我们这里是医院，手术台什么的话都有着，而且还会更正规。”
　　齐聚在小黑屋的那些诡。
　　听到这话，嘴角不断的抽搐，齐刷刷的盯着诡婴，觉得这个诡婴说的很好，但是不要再说了
　　越说越感觉到有些扎心。
　　与此同时。
　　在白夜的那一边。
　　众人开始了自我介绍。
　　先是白夜一开始遇到的两个学生，这两个学生的大名。
　　一个叫做林楚，另一个叫李杰。
　　都是一些非常普通的名字。
　　这个胖子企业家，家里经营的自营的工厂名字叫做刘力。
　　有点对不起这个名字，长的五大三粗的。
　　那个红色裙子的女性，抬着下巴好像周围的人都欠了她七万八万一样。
　　周围的人有一种格格不入的感觉，非常高傲的吐出了两个字苏燕。
　　众人听到这话，就没有再理会对方。
　　那个黄毛名叫陈良工，这是一个发型设计师，在业界里非常的有名，尤其是cos做那些假发什么的。
　　年轻的时候，的确当过杀马特一族。
　　那位厨师这叫做苏文博算是一个高档酒店的总厨。
　　刚刚准备宴席的时候就被这么召唤过来了，手里还端着还没出锅的菜。
　　不过靠着余温，也算是已经弄熟了。
　　白夜还是尝了一下，表示味道不错。
　　得到白夜的赞扬，苏文博笑得非常的开心。
　　那红裙女子有些不屑的说道：“不就是一个臭道士吗？这有什么高兴的，消灭一只厉鬼，就以为对方是什么高手了，我看他只是碰巧了吧。”
　　随着这句话说出口，所有人齐刷刷望着对方，
　　觉得对方脑子是不是有什么问题，难道不认识白夜道长吗。
　　白夜摆了摆手：“你们都停一下，而且也不用管它，毕竟她并不是我们世界里的人。”
　　众人听到这话，人都有一种好奇的目光，打量着眼前的红裙女子。
　　红裙女子双手插着腰：“你们看什么看？信不信老娘把你们的眼挖出来。”
　　“听你们这话，我也明白了，你们是被诡异盯上的那些新倒霉蛋，之前我们那边的系统也有公告。”
　　最后，贪婪的盯着白爷手中的桃木剑说道：“你把你的桃木剑给我，我就带你离开这里，你看这样是不是很公平。”
　　白夜丝毫不留情的打在了那个穿着红色裙子的女人的脸上。
　　穿红色裙子的女人，难以置信的望着白夜。
　　“你打我，你竟敢打我，你知道我是什么人吗？你就敢打我。”
　　白夜冷着眼望着对方：“我凭什么不能打你？我给你脸了，别人惯着你，不等于我惯着你，有什么好东西就给你吗。”
　　“再说了，你们在诡异世界呆久了，是不是，不知道天有多高地有多厚了？”
　　与此同时。
　　在那诡异直播间里，又涌出了一波观众，正怒骂着白夜在打他们的女神。
　　华夏那些观看直播间的观众一听到这话，又看着弹幕中滚动的字符，就结合之前这两人的对话。
　　算是明白了，在这诡异世界之中，还有人类的存在，也是在参加这诡异游戏。
　　很快，网络上的键盘侠出动，将那些字符直接顶了回去。
　　两个世界的口水骂战，就在那小小的直播间里上演。
　　应该说不只是这个直播间，其他直播间里也有很多的口水骂战。
第1457章没有人认为自己是错的
　　那名叫苏燕的红裙女子，满是仇恨的望着白夜。
　　发出一个恶鬼般的声音。
　　“我让你死。”
　　紧接着，对方的影子里出现了一个三头六臂凶神恶煞的恶鬼。
　　带着浓厚的凶煞之气，周围还缠绕着一些无辜之人的亡魂。
　　苏燕哈哈大笑道：“看到没，这就是我的力量，将级别的诡屋。”
　　“消灭的那个护士诡，那只是一个普通的游魂。”
　　与此同时，在那直播间里，一堆直播弹幕大喊道。
　　“我的女神太厉害了什么什么的一堆舔狗。”
　　苏燕时还在不断的叫嚣着：“你都给我磕三个响头，随后……”
　　这话刚说到一半，立刻瞪大了眼睛。
　　她看到白夜不知道何时已经来到了他的诡物面前。
　　轻轻的挥出了一拳，也没有任何能量波动，他也感觉不到能量波动。
　　那将级别的诡，瞬间被打得魂飞魄散。
　　苏燕瞬间感觉到自己与那诡屋的联系中断，应该说完全没有了联系。
　　与此同时。
　　直播间里的那些原本叫嚣着的的舔狗，望着这一幕瞬间戛然而止。
　　一些人都抱着的脑袋大喊着。
　　“不可能，那可是苏家的天才呀，还将级诡物啊。”
　　苏燕望着一步一步的向他靠近的白夜，连忙后退了两步。
　　回过神来后感觉到了非常的屈辱。
　　觉得白夜肯定是用了什么底盘才将它的诡物打败的，紧接着，眼神被贪婪取代了。
　　如果自己获得对方的那个宝物的话，岂不是能实力方面更上一层楼。
　　想到这里，苏燕心念一动，体内又爆发出了两团黑气。
　　一团黑气形成了一头浑身冒火的巨鹿，另一团黑气形成了一个巨大的老鼠。
　　跟之前的那个三头六臂的鬼的气息相差无几。
　　苏燕舔了舔嘴角：“你这个道士，劝你还是将宝物交出来，我会给你留一个全尸。”
　　与此同时。
　　正在监控室里的保安诡，看到眼前这一幕。
　　尤其是看着监控屏幕里的那个红裙女子，苏燕就像死人一样，感觉到这人就像傻逼一样。
　　对方这样的挑衅，岂不是拿着灯笼去厕所找屎吗？
　　同时将这个消息通知了其他的诡异，其他诡异。
　　听到这个消息后，算是松了一口气。
　　准备去其他的地方寻找诡异的紧急逃生通道。
　　毕竟这也算是争取了宝贵的时间。
　　他们还希望那个，红裙女子坚持的久一点，能够让他们逃离这片区域。
　　对于医院里的那些病人嘛，这医生鬼护士鬼什么的就不在意了。
　　毕竟那些跟诡异跟他们不一样，那些精神方面有些问题。
　　虽然有规则限制，没有什么智慧可言，只有暴乱的狂气。
　　是回到那个走廊里。
　　白夜又随手扇了两巴掌，那条狗还有巨鹿全都魂飞魄散了。
　　然后一步一步的走到苏燕，抬起了手掌，手上绽放的紫色的雷光。
　　苏燕现在是看明白了，对方根本没有什么宝物，对方只是靠着他的实力。
　　她觉得不可能，这根本不可能啊。
　　根据家族记载，新来的人根本不可能有这么强的力量啊。
　　而且就算有一些表现非常精彩的人，大部分都被各大家族还有各大基地给收编。
　　看着走过来的白夜，苏燕不断的向后退，可以说，现在终于知道害怕了。
　　应该说对方知道死了，才懂得害怕。
　　苏燕还在叫嚣着：“你别过来，别过来，你不能杀我，你杀了我，我的家族不会放过你的。”
　　白夜听到这话，笑得更开心了，是手上的雷光，更加的强盛。
　　带着一股毁天灭地的气息而且白夜每踏一步，都在对方的心脏上掀起了阵阵的波澜。
　　同时，在那诡异世界的苏家，也都观察着诡异直播的一幕。
　　其中坐在主位上的人有着长长的胡子怒目圆睁，一巴掌将眼前的桌子拍碎。
　　“传我命令，苏家血脉弟子，遇到抽的对方世界的人，统统斩杀一个不留。”
　　其中一个人压了压手。
　　“你消消火，丫头，她没有事情，他可是有我们给的那保命玉佩，加上公会里的，不会有事情的。”
　　不过目光看着那诡异，直播间里也是非常的狠厉，其实看着白夜的目光。
　　按照对方的理解里，这些普通人就是他们变强的粮食。
　　普通人就是下等人，算这些觉醒的人，也是他们的囊中之物。
　　跟他们高贵血脉的人根本不值一提
　　白夜淡淡的瞥了虚空一眼。
　　冷哼了一声，对方瞬间感觉到耳鸣七窍流血，摔在了地上。
　　这冷哼声，并不是在对方一个人的身上，那大厅里的人全都听见了。
　　同时感觉到自己的脑海与重锤敲击了一下，紧接着就回过神来。
　　因为白夜并没有用力，如果真用力的话，对方这一块区域的人全都会炸成血雾，连存在都会被抹杀。
　　等着苏家回归神来。
　　原本坐在主位上的，那个苏家老祖，还有周围的其他人。看着那诡异直播里的白夜，此时是感觉到了恐惧。
　　能隔着直播察觉到了他们的视线，然后又对他们进行警告。
　　突然觉得他们苏家似乎昭然到了一个不得了的人。
　　还感觉到白夜绝对不会这么善罢甘休，感觉到很后悔。
　　同样对那个原本寄予家族厚望的家伙感觉到非常愤恨。
　　对方的父母为什么没有把对方弄到墙上呢？
　　是在那诡异医院里
　　白夜望着眼前非常惊恐的苏苏燕，非常有礼貌的说道。
　　“真是多谢你的提醒了，要不你的提醒我还忘了这一点，既然你说你的家族不会放过我，那我就不放过你的家族好了。”
　　这句话说出口，有一些观察直播间的知情人士，并没有发言什么。
　　因为他们早就知道，而且还有好几个家族已经经历过这种事情。
　　但是对于诡异世界里的那个苏家，每个人的脸上都露出了惊恐的表情。
　　毕竟他们刚才已经接受了白夜的那远程攻击，相能够相信白夜可以将他们整个家族全都灭杀。
　　每一个人全都痛哭流涕，跪在地上不断的磕头。
　　祈求白夜能放过他们他们知道错了。
　　他们并不是知道错了，而是知道他们要死了才会这样。
　　只要火不烧在自己身上，就会高高挂起。
　　有的时候也会向着一个目标共同进行前进。
　　就这样复杂又矛盾，才造就了人类这种非常混沌的生物。
第1458章你的家族会跟你一块走的
　　在诡异副本的诡异医院里。
　　白夜掐灭了手里的雷光，对着对方轻轻的一勾手指。
　　苏燕感觉到自己胸口前一凉。
　　忽悠什么东西，在自己体内抽离。
　　低头一看，红色裙子上出现了一个巨大的豁口，瞳孔骤然收缩。
　　觉得这不可能自己可是有诡异游戏里的公会，保护还有身上带的那些保命用具，为什么都没有出发，感觉到难以置信。
　　无尽的恐惧，有还有一种深深的绝望，加我无力感，掩盖住了对方的内心。
　　苏燕都是看到自己的血液并没有流出，反而漂浮在半空中。
　　不出片刻，苏燕因为失血过多，一下子就倒在地上，脸色变得煞白原本红润的嘴唇毫无血色，愣愣的看着白夜。
　　有可能是因为锻炼的原因，对方还并没有死亡，只是有些虚弱，嘴里还说着。
　　“你等着吧，我家里人不会放过你的。”
　　白夜笑道。
　　“你还说这样的话，放心吧，你家里人不会来为你报仇的，刚才都说了，你的家人我不会放过他们的，他们会跟你一块上路，你现在还不能死。”
　　紧接着白夜摸出了一颗丹药，轻轻的一弹，就进入了苏燕的嘴中。
　　随着那药力的激发，对方胸口处的伤口愈合。
　　不过，苏燕并没有完全恢复，但是比起之前好上太多了。
　　同时也恢复了思考，不过就算是恢复了思考，对方的小脑也是萎缩掉了，刚想要说两句狠话说。
　　随后便听到，走廊里传来这么一句话。
　　“血脉追魂杀术起。”
　　紧接着看着漂浮在空中的那一团血影，瞬间炸开。
　　形成了血雾，血雾上出现了一个又一个的虚拟投影。
　　那投影上有各个地方，有他们家族祖地，他们苏家建立的公会，有学校一系列等地方。
　　屏幕上显示的全都是拥有苏家血脉之人。
　　白夜这是解释道：“这个东西嘛，名叫血脉追魂术，顾名思义，凡是同一个血脉的人都会死亡。”
　　“我本人又不是什么魔鬼，也不喜欢麻烦，毕竟我是代表这边的世界，万一你们报复我们的话，我们的人有可能承受不起。”
　　“我准备再加一道因果追魂术，寻找跟你们苏家有关联之人，尤其是关系密切的人。”
　　“我会根据你们的功德值，判断你们如何死亡。”
　　随着白夜这么说，然后打了一个响指，原本血色雾气上显示的画面。
　　又衍生出了很多的丝线，上面跟各个图片连接，又出现了更多的画面。
　　白夜指着一幅正在虐杀儿童的画面，面上有两个人跟这红裙女苏燕有几分的相像。
　　准确的来说，他们是将那个儿童制成诡物，或者是当做自身诡物的养料，面色非常的癫狂。
　　似乎非常喜欢做这种事情。
　　与此同时，在诡异直播间里，原本的舔狗发言都不发言了，有的纷纷抱着垃圾桶开始狂吐，吐了没多久。
　　原本的舔狗的模样瞬间变转，变成了厌恶。
　　要知道，在诡异世界里，想着虐杀儿童这种事情也算是大罪。
　　毕竟他们虽然拥有了超凡力量，基本上都是关于诡异的。
　　寿命方面根本没有多少加成，加上必须前往副本，还有可能会非常的短命，每一个孩子都是未来的希望。
　　对于另外一部分观众，已经被那画面恶心到了。
　　都没有见过这么虐杀儿童，最多就是一些虐猫虐狗我。
　　不过虐猫虐狗的话也不提倡。
　　不过有一点，如果猫狗咬了你的话，建议直接扒皮。
　　毕竟喂不熟，可以炖熟，对于养狗，把狗养成狗，儿子什么的话去他妈的。
　　至于那些潜水的诡异们，突然发了一句话。
　　“我觉得我们诡异们没有你们人类残忍。”
　　这句话还得到了很多诡异们的认可。
　　要明白一件事情。
　　虽然地狱是有18层，其实还有地狱19层，这地狱19层就是人间。
　　说的是轮回转世，转生为人是大功德，另一个说法就是。
　　将对方投入人间吃吃苦头，再将对方带回来，看他说人间好不好。
　　毕竟人生这场地狱，痛苦的不只是肉体上，还有精神上面。
　　要不然怎么会有？
　　天下兴，百姓苦，天下亡，百姓苦这句话。
　　白夜点在画面里。
　　“这画面里的人看着相貌，是你的父母吧，看样子，是上梁不正下梁歪啊。”
　　说到三手拨动了一下上面的丝线，原本画面上的那两人。
　　就要准备对画面中的孩童下手。
　　突然僵住，砰的一声，扎着魂飞魄散。就那两人身体里的那些诡异也被炸死了。
　　随后，白夜又调出了另外一幅画面。
　　那真是一个庄严的祠堂，一对老者还有一些年轻人，包括中年人正在不断的磕头，众人没有听到对方说些什么。
　　但是能看到对方面前有一个直播画面，直播画面正是白夜的形象，二是这那形象正是他们磕头的模样。
　　苏燕望着这一幕，瞳孔再次收缩，内心的恐慌再次提升了一个档次，张想要说什么，发现自己什么也说不上来，似乎被人禁言了。
　　紧接着，白夜开始，慢条斯理的梳理了一下苏家的罪状。
　　就是比如拐卖人口，拐卖孩童，进行修炼什么的，制作诡异，喂养诡异，血祭祭祀
　　白夜毫不留情的斩断了那红线，其中有一些人被红色的火焰缠身，发出一声又一声，凄惨的哀嚎声。
　　还有的人被一些怨魂缠上，那些怨魂一口一口的撕着对方的血肉。
　　还有的一些，拿着手里的武器段不断的挥舞着。
第1459章业火焚身，万鬼噬身
　　或者最后的拼死抵抗，不过还是被那些怨魂或者是业火湮灭了。
　　同样连他们体内的诡异炸的连渣都不剩了。
　　紧接着，白夜又调出了几幅画面，画面上显示的都是诡异世界。
　　那些人类生存联邦一些有头有脸的人物，无一例外，都跟苏家有一些关联。
　　应该说是搭上了苏家这条大船，他们才有那个高度。
　　白夜念出了对方的罪状，基本上跟苏家一个样，毕竟他们也是协助拐卖那些人口的主要势力。
　　同样毫不留情的将那些丝线斩断，还有对方的那些娘家人。
　　毕竟跟对方联姻的家族，早就知道了苏家内部的情况，并且分到了一些好处。
　　这画面中的那些人直接疯掉了。
　　他们身边出现了无数的冤魂，开始对着他们的身体不断的撕扯着。
　　这短短数秒钟经历的事情，对于那诡异事件生活的人类来说。
　　简直如同天方做梦一样，有的人距离苏家很近。
　　或者是白夜抹杀掉的那些家族很近。
　　有些胆子大的人，前往查看了一下，发现那些家族上空都有红红的血雾笼罩着，进去之后看到了满地的尸体碎块。
　　无一例外，全都打了个冷颤，至于去里面搜寻嘛，他们没那个胆量。
　　按照他们的理解像这种，死了很多人的地方，而且是每个人的体内都有着诡异，难免会出现什么诡异。
　　此时白夜笑眯眯的看着眼前的苏燕，紧接着又拉出了几幅画面。
　　上面正是几个男生跟苏燕年纪差不多，可是对方家里人有的是对方鱼塘里的鱼。
　　还有一些是在诡异副本里面。
　　白夜指着这些画面，笑着说道：“没想到你这个家伙，鱼塘里的鱼还挺多嘛。”
　　说完这句话。
　　苏燕此时的精神非常的紧绷，甚至还有点精神失常，满脸恐惧的望着白夜，不断的给白夜的磕头。
　　“我知道错了，我知道错了，求你放过我一马吧，我不该那么嚣张跋扈，不该祸害那些孩子们，也不该祸害我同学，也不该祸害我以前的表姐……”
　　就业一边磕着一边说着自己的罪状，把自己从小到大的事情都要说出来了。
　　白夜就轻轻的一划，将一部分人划掉，那些屏幕也随之散去。
　　只留下了对方家里人，白夜此时笑呵呵的说道：“毕竟老夫也不是魔鬼，你鱼塘里的那些鱼，我可不会动。”
　　紧接着拨动了那些丝线，像之前一样，有的业火缠身，有的被鬼魂缠身
　　过有一部分没有死，只是有些半身不遂，不过这可比死亡更加可怕
　　要知道在那诡异世界中。
　　人类生活的地点没有，成为劳动力的人，根本没有任何价值。
　　苏燕身上也出现了各个程度的扭曲，旁边还出现一些黑漆漆的冤魂想着苏燕的身上扑去，一口一口的撕着对方的血肉。
　　因为疼痛感传来，苏燕立刻发出了撕心裂肺的叫声，从小到大都没有受过这样的委屈，也没有经历过这样的疼痛。
　　白夜的眼望着眼前的人也可以叫做畜牲，这冤魂里面还有很多的小女孩，其中有几个跟对方非常像解释道。
　　“我之前说过，我会根据你们身上的功德业力，判断你们身上的事情。”
　　“你能不能活下来？得看你身上的冤魂答不答应了。”
　　苏燕面容扭曲，发出一声惨叫，咬着牙根发出了吼声。
　　“你这个家伙不得好死，你联邦里的所有人追杀的，或你的世界里的人，你不辞他们很难安心。”
　　“以为就我们一个家族做这种事情吗，那些大家族的高层都会做这种心狠手辣的事情。”
　　“不久之后会下来陪我。”紧接着传来一阵疯狂的笑声。
　　白夜听到这话，发出一阵畅快的笑声。
　　“哼哈哈哈哈…那他们尽管来就好了，不管是什么手段，贫道接着就好，再说了，你们原本的想法就像奴役这个世界的人吧我，毕竟实力方面不对等啊。”
　　“我就不相信你们那个世界的人能接住，贫道的因果追杀术，还有血脉追魂术。”
　　这时白夜慢条斯理的说道：“那些诡异直播间的观众们，你们听好了，尤其是生活在诡异世界里的那些人。”
　　“因果之道，贫道可是略同一二，如果是在诡异副本中自然死亡的频道，不会追求查，那叫做生死有命，富贵在天。”
　　“我是被你们算计致死或者是，出手致死的话，贫道会追查下去，这因果追杀术跟血脉追魂术会再次启用。”
　　与此同时。
　　在诡异世界，所谓人类联邦的高层，全都围绕在圆桌之前。
　　里面有各个种族，有精灵，有矮人，有人类，各个皮肤的人。
　　望着圆桌上的投影，紧紧的盯着画面里的白夜，听着白夜说的那些话。
　　每个人都没有说话，现场的气氛非常的压抑，毕竟实力方面的确不对等啊
　　他们清楚的知道他们的实力之差。
　　苏家的家族实力，跟他们的家族相差无几，对方能轻而易举灭掉苏家，就能轻而易举的灭掉他们。
　　尤其是对方施展了那两种大神通，还一副面不喘心不红的模样。
　　就说明了眼前这人已经凌驾于他们之上，而且走的并不是诡异事件的那些道路。
　　一个穿着类似于华夏军服的人，拍着桌子站了起来，严肃的说道。
　　“这次的事情我深感歉意，没有查出我们地盘上竟然有这种事情。”
　　“你们都管好自己家族里的人，还有自己种族里的那些人，能杀的都杀了，也该清理一下这些害虫了，不要被这位大能抓住把柄。”
　　“现在这位大能对我们印象非常的不好。”
　　“我也不说别的了，我们也该打扫一下家里的事情。”
　　说完就带领着一些人离开了，准备回家清理一下自己家里的那些人。
　　剩下的一群人，每个人脸色都非常的难看，毕竟他们被吞噬。
　　进入诡异世界的时候还处于封建主义制度，维持着国王贵族制，如果让他们清理的话，他们很难办法清理。
　　那些贵族底下养的那些私兵，甚至比他们这些代表人还要多。
　　能感觉到非常的头疼，不过头疼也得处理啊。
　　尤其是那血脉追魂术，要知道贵族底下，可是都会通婚的。
　　这大大小小的贵族之间，每个人基本上都能攀上亲戚。
第1460章抠个眼珠子
　　与此同时，在那诡异医院里，随着苏燕死亡之后。
　　诡异医院的副本上空，开始风云变幻，空间瞬间撕裂，形成了一个巨大的眼眸。
　　那是愤怒的观察着这诡异医院，去医院的那些诡异们无一例外都感觉到沉重的压力。
　　同时，还有一颗血红色的眼珠出现在白夜的面前，愤怒的望着白夜。
　　白夜背后还有其他人，看到那眼睛，感觉到大脑疼痛难忍。
　　简单的来说是受到了对方的精神攻击，也可能受到了污染。
　　另一个说法就是，理智下降，就要陷入癫狂状态。
　　万千歌与最先碰到的那两个学生并没有事情，在那眼睛降临的第一瞬间，他们胸口处放置的符箓。
　　淡金色的光芒，把它们包裹了起来，还产生了污染过滤滤镜。
　　让他们可以看到，那是一只血红色的巨眼，心中还有些心有余悸啊。
　　此时在那诡异直播前的人们，无一例外都感觉到心里有些慌慌的。
　　不过有诡异直播的过滤，并没有出现理智蒸发的现象。
　　诡异世界里的那些人，则是认识那只巨眼。
　　那是顶级诡异之一血瞳，在诡异世界算是天花板的存在。
　　精通幻术，还有精神攻击，只要进入了对方的领域，或跟对方对视。
　　无一例外就会变得非常的疯狂，还有可能会成为对方控制的傀儡。
　　而且也很难被抓住，毕竟对方能成为顶级诡异，也算是有两把刷子了。
　　每次出现总会有一座城市沦陷，可以说是天灾级别的灾害。
　　白夜随手一挥，其他人那种疼痛感瞬间消失，感觉到传来一种清凉的感觉。
　　白夜看到这只红色的巨眼，嘴嘴角露出一抹淡漠的笑容，抬手就抓在了上面，轻声说道。
　　“你的实力还是不错，能突破系统的防御，出意外的话，这苏家应该是你养的狗吧？那些血祭的东西是给你的，看你这样感觉到非常的愤怒，想对我出手是吧？”
　　听着这不紧不慢的话语，那血红色的巨眼，瞳孔处骤然收缩。
　　被他发现自己的连接的空间通道，瞬间凝固了，靠自己的身体也凝固在那虚空之中。
　　原本这只是一个自己的能力投影，给对方一个教训的同时，然后标记着对方。
　　原本算盘子打的挺好，但是没想到，能遇到这种猛人。
　　孽龙的事情他也知道，不过经过他判断，那条孽龙身受重伤，对方只是捡了一个漏。
　　只是没想到对方真有这两把刷子。
　　血瞳感觉到了无与伦比的压力，传在了他的身上。
　　因为他的第六感一直在提醒他，眼前这个人，不是他能够对付的。
　　他虽然很想跑，但是自己本体的周围空间凝固。
　　面前还类似于出现，空间折叠的情况啊，让自己真实的眼眸出现在了对方的眼前
　　白夜露出阴谋，温柔的笑容，这笑容在血统眼里跟那些魔鬼差不多，应该说是比魔鬼还要可怕。
　　要明白大夏邪修可比撒旦厉害多了，明白，人家撒旦是跑业务的，实现对方的愿望，获得对方的灵魂。
　　本质上算是一些公平交易，不过会玩一些文字游戏。
　　白夜抓在那巨眼上的手慢慢的用力，手掌深深的抠了进去。
　　抠进去之后，漆黑的鲜血瞬间流淌着，还伴随着刺耳的尖叫声，传遍诡异副本。
　　在监控室里面的保安诡异捂着自己的脑袋。
　　非常的尽职尽责，将自己在监控里面看到的画面。
　　传递到那些正在努力寻找生路诡异的耳朵里面。
　　那些诡异听到之后非常的感动。
　　开始脑补了很多东西。
　　没想到那些顶级诡异大佬们没有把他们当做粮食。
　　他竟然这样救他们。
　　不过这也是被血瞳的声音影响到了。
　　毕竟对方是精神攻击。
　　思想方面稍微有一点的话，这只是一点小事，并不打紧。
　　此时在走廊里。
　　白夜手上还在慢慢的用力，一点一点的向着里面抠，边抠一边笑着说道。
　　“现在想走晚了，既然来了该留下点东西，要明白一件事，出来混的早晚要还。”
　　随着这句话说完，白夜就将那大眼睛珠子抠了下来
　　在抠下的那一刻，那眼睛珠子瞬间缩小，变成了普通的眼睛大小。
　　面前出现了一个血窟窿在哗哗的往外流着鲜血
　　白夜又拿出一个炼丹炉，接待那虚空的眼眶。
　　下面那血哗哗的流进了炼丹炉中。
　　白夜得那流血的速度不太够。
　　又拿出了电锯，并没有启动电锯上的符文，只是拉了一下那启动按钮。
　　随着一声嗡鸣声响起，电锯疯狂的旋转了起来，在那大窟窿里面来回切割了两下。
　　鲜血的流速变得更快了，不断的涌入那炼丹炉里。
　　白夜直接掐了一个法诀，蓝色的火焰进入了炼丹炉之中，有很多玄妙的符文围绕着那炼丹炉开始旋转了起来。
　　又在口袋里拿出了一个葫芦，放在了那炼丹炉的出丹口。
　　紧一颗又一颗的丹药从那出丹口，喷涌而出就像炼丹流水线一样。
　　白夜拿着一颗新鲜出炉的丹药检查了一下，又满意的点了点头，觉得不愧是自己能制造出这个炼丹流水线。
　　这一次资源是收集完成了，至于诡异医院里发生的那些事情嘛？
　　白夜也早就感觉到了，紧接着白夜又拿出了一把钥匙。
　　也就是那些诡异系统给那些诡异设置的一个逃生通道口的钥匙。
　　这钥匙存放的地方非常的显眼，就在院长办公室里挂着。
　　不过那上面还挂了一件衣服。而且这钥匙的颜色跟墙壁融为一体，应该说是会拟态。
　　不仔细看的话，很难看出来。
　　做完这一切事情后，白夜转过身来，看向身后的一行人面带微笑的说道。
　　“抱歉，吓到你们了。”
　　原本处于愣神中的其他人，听到这话无一例外，全都摇晃着脑袋。
　　是非对错，他们还是懂得的，更何况，白夜已经将对方的罪行全都展现出来了。
　　而且，对方并没有掩饰着对他们这边的恶意，对于他们这边的人来说也算是杀鸡儆猴了。
　　按照之前展现的那些程度来看的话，白夜说的那话大概都会成为现实。
　　与此同时。
　　在监控室的保安诡异，立刻对通知的其诡异。
　　“你们找到了紧急逃生通道的入口了吧？对方开始腾出手来，准备对付我们了。”
第1461章忙活了半天，还得找三个锁
　　听到这个消息，医院里的诡异们，开始变得更加疯狂了。
　　开始不断的翻箱倒柜收集各种各样的东西，就在一个压箱角的角落里。
　　医院的那些诡异们终于找到了关于那紧急逃生通道的线索。
　　顺着的线索，又找到下一个线索来到了逃生通道面前，在感受到诡异气息的波动。
　　看到了那逃生通道上显示的密码锁。普通的U型锁头还有似乎要镶嵌什么宝石的图像。
　　诡异们看到之后内心里有些崩溃，医生诡异直接脱下了自己的帽子，啪的一声摔在了地上，大喊了一声。
　　“这坑爹呀！”
　　“找到了逃生通道，还得找一个密码锁，U型锁头的钥匙还得要镶嵌宝石，这到底是哪个大聪明想出来的方法呀？”
　　医生诡异说出的这话，也说出了其他诡异内心的心声。
　　他们也觉得非常的坑爹，好不容易找到了逃生通道，好不容易就可以离开这诡异又恐怖的副本。
　　现在告诉他们只是完成了第一步，自己还得要收集的密码锁，钥匙锁，还有那些图形锁。
　　这些诡异们也突然理解，那些来到这里玩家们的感受了。
　　真是感觉到无比的绝望，在绝望的同时，又得打起精神来继续寻找那些东西的线索。
　　不过让这些诡异们感觉到庆幸的是。
　　这大门上贴着几个纸条，分别是这些锁的线。
　　为了能更快的离开这里，这些诡异们决定兵分几路。
　　寻找这三种锁的下落，只是他们怎么也不会想到其中一把锁已经落在了白夜的手里。
　　何况其中的密码锁的线索，正在那病人，病房里面。
　　而且住院部那么大，谁知道哪个病房里有线索呢？
　　万一正好是在白夜他们所属的那几个病房里面呢。
　　根据保安诡异的报道，那恐怖的道士并没有离开那走廊，还正在跟血瞳大人进行搏斗。
　　可以看得出，这个保安诡异的精神状况有点不太正常。
　　将血瞳单方面的惨叫，美化成正在跟白夜进行搏斗。
　　白夜在那自动炼丹机上，分别取出了几枚丹药，扔给了那些后面看热闹的几个人。
　　“这些东西给你们了，吃下去有助于你们的能力提升。”
　　“记住吃下去之后，运转那呼吸法，有练练拳，能有更好的吸收。”
　　白夜随后走进了一间病房里。
　　某人拿着丹药，并没有第一时间吃下去，而是跟着白夜一块走进了那个病房里面，随后便看到，白夜拉了一张桌子，储物袋里拿出了一个瓦斯炉。
　　储物袋里拿出了一个鸳鸯锅，一边放着白汤，另一边放着红汤。
　　又拿出了各种的调味料，拿了几个碗，还有几双碗筷。
　　开始现场点火做起了饭。
　　众人望着眼前这一幕都看呆了，时间没有反应过来。
　　白夜对着众人招呼道：“你们站在那里干嘛？一块来吃点儿吧。”
　　他人这时才反应过来，回过神来后都感觉略微有些不好意思。
　　笑了笑，拿起了旁边的那些准备好的碗筷。
　　毕竟大佬都要吃饭了，他们还做什么？一块吃点呗。
　　人拿着一个碗，各自用调味料，调制各自喜欢口味的蘸料。
　　紧接着，白夜又掏出了一叠切好的龙肉，牛肉包括羊肉，全都是这段时间我。
　　公会里的人员在周围收集的一些各种异变的野生动物。
　　那些异变的野生动物稍微处理完后，味道那是一级棒。
　　没错，在这一个月里，有一些天赋异禀者已经，可以处理那些野生动物的肉了，可以让那些污染的东西变得可以食用。
　　温馨提示一下，吃火锅尤其是辣火锅，要配油碟，不要配麻酱，要不然会便秘的。
　　事到临头的时候，真的憋都憋不住。
　　没一会的功夫，香味就飘遍了整个房间，众人就开始大快朵颐。
　　伴随着外面那痛苦的哀嚎声。
　　算是一场，不是很美妙的音乐了
　　万千歌拿着一片龙肉在清汤锅里涮了一下，蘸了油碟，送入了嘴中，眼睛立刻眯了起来。
　　感觉这肉真好吃，比她吃过的那些肉都好吃。
　　清晰的感觉到，这肉进入了胃中，带来的那种独特的感觉。
　　逢坂大河一边吃着肉，一边说道：“道长，我们不去找那些诡异吗？我听管理局的人说了，不是要收集材料吗。”
　　其他人听到这话，眼神齐刷刷的盯着白夜，等待着白夜接下来的发话。
　　白夜不紧不慢的，从红汤里夹出一个手打牛丸。
　　放到油碟里，轻轻的蘸了蘸，一边蘸着一边说道。
　　“那你就不用担心了，到时候再说对了，你们吃完了饭，接着锻炼就好了，这些都是用着诡异世界的食材做的。”
　　“不过提醒你们一下，这些诡异食材的食材要是真是达到的话，交给专业人士处理。”
　　“要不然的话会出现各种症状，轻则昏迷，面前出现一堆小人儿在跳舞，重则一命呜呼。”
　　这时，那位厨师，苏文博突然说道：“我明白了，这就跟吃菌子一样。”
　　听到这话，白夜点了点头：“说的没错，就是跟吃菌子差不多。”
　　“我没猜错的话，你的天赋能力应该是在厨艺上的吧。”
　　苏文博露出了一个老实人的微笑。
　　“白夜道长，你猜的没错，的确是跟厨艺相关。”
　　“经过手艺烹饪的食物，可以提高食材的20%的功效。”
　　白夜听到这话点了点头：“等出去之后去公会报到就行，直接去食材处理部吧，有人会教你处理食材。”
　　“希望你能在厨艺一道走的更远一些，厨艺入道。”
　　听到这话苏文博刺起了大牙：“多谢白夜道长吉言了，我会努力的。”
　　其他人听到这话望向苏文博，满是羡慕。
第1462章就算是死，也要做个饱死鬼
　　毕竟他们能够听出白夜，说的话中，对方真有可能以厨艺入道。
　　毕竟白夜编辑的那教材，锻炼等级分别是。
　　炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道。
　　他们现在都处于炼精化气阶段。
　　是最初阶段，要熬打肉身，要到后天的晶圆转换成先天之气。
　　后期凝练出金丹，成就人仙。
　　这就是古籍上写的一粒金丹吞下腹，我命由我不由天。
　　单独这第一个等级，就会非常的艰难，不过在炼精化气的阶段也会提升。
　　过白夜编制的教材实在是太过详细了，国家方面，阅读完成后，感觉到非常的震惊。
　　同时有了对白夜很多的猜想。
　　白夜既然能编出这么多的教材来，对方在这条路上走的到底有多远了。
　　究竟是练神反虚了，还是练虚合道了，为了不引起社会动荡
　　炼精化气的那一部分教材，截取了前面的一小部分，发了出去。
　　如果不是怕引起社会动荡。
　　炼精化气的全部教材，他们也想一块发出去。
　　不过如果全都发出去的话，有可能会有一大堆人发疯。
　　毕竟那句话说的很好啊，世上的魔修千千万，华夏的魔修占据一半。
　　不过这句话有点错误的，那就是一半呢，怎么可能是一半呢？如果条件符合的话，有可能全部人都会成为魔修。
　　众人在吃饱喝足后，然后就在外面的走廊里，开始练起了拳法，还有呼吸法。
　　至于那个自动炼丹炉周围被一层金色的阵法所笼罩，屏蔽着那痛苦的哀嚎声。
　　白夜还时不时的，拿着电锯在上面划上两道，让那血液流的非常的快。
　　对方禁锢解除了。
　　只不过，连接并没有解除，现在在这诡异世界中。
　　血瞳正在疯狂的吞噬周围的诡异，想要通过同时诡异获得力量。
　　从而突破自己现在的修为桎梏从这束缚中解放。
　　不过吞着吞着，闯入了其他诡异的地盘，就跟其他的顶级诡异打了起来。
　　与此同时，在那诡异医院之中，医院里的那些诡异，历经千难万险，经历过各种各样的解密。
　　除了那把钥匙之外，其余的紧急通道的钥匙已经凑齐了。
　　所有诡异聚在门口，看着诡异大门前的那把U型锁。
　　还其实衣袖抹着眼泪哇哇的哭了起来，谁知道他们经历了什么。
　　他们有点恨这个诡异系统。
　　你藏东西就藏东西吧，里面放那么多机关干什么，这还有一些东西藏到墙壁里面，还做了隐藏气息的处理。
　　尤其是那密码，竟然藏在地上的地砖里。
　　要不是有诡异，发现房间里的那，地砖有点不太一样。
　　估计没人会有注意到这一点，觉得他们是诡异，这个诡异系统他妈的真是狗啊。
　　不过观看那诡异直播间的诡异吧，还有那些人们都没有注意到这些诡异的艰辛努力。
　　因为他们一直看着，白夜一行人非常的悠闲，完全没有，在诡异事件的架势仿佛是出来郊游的
　　那几人打拳的，打拳修炼，锻炼呼吸法的锻炼呼吸法。
　　那个厨师苏文博，再打了几遍拳，刚吃的那一顿饭的营养吸收殆尽后。
　　就拿着一个小本子开始请教白夜，食材的处理方法。
　　白夜在储物袋中拿出了几箱食材，一点一点的教着对方。
　　此时，不光是诡异世界里那些生活的人，还是另外一批人都拿着小笔记开始记录下来。
　　对于诡异世界，那些生活的人来说。
　　如果诡异能够处理，能吃的话，算是解决了粮食问题，尤其是解决了肉类来源问题。
　　现在在诡异世界的人，大多数都吃的是合成蛋白块，那合成蛋白块的东西是蚂蚁，还有的蟑螂。
　　毕竟这两种东西在诡异事件中虽然有异变的物种，但是也有正常的物种，繁殖叫一个快。
　　养鸡场那个也是危险性产业。
　　毕竟有的时候不知道什么时候就有一只鸡异变了，开始对着周围大开杀戒，又或者跳着奇怪的舞蹈，疑惑周围人的心智。
　　甚至有些鸡直接喊干嘛什么的，对着周围进行高纯度的声波打击。
　　那诡异医院这种众人抓住机会进行锻炼。
　　这诡异们看着只剩下最后一道锁，开始寻找最后一把锁的钥匙。
　　只是找了半天，只剩下一个方向，没有找了，那就是白夜他们所存在的那一段，住院区的走廊。
　　那些诡异们陷入了无尽的绝望之中，那种感觉就好像是说好不容易能够离开了。
　　可是呢，最后的线索，反而在最危险的地方。
　　里面坐落着一个非常恐怖的大恐怖，对方还有一些小兵，万一被他们发现了。
　　说不定就会被他们吞噬掉，变成变强的养料。
　　虽然那些诡异已经被血瞳影响了，思想稍微有一点敌化。
　　但是他们不是傻子，而且他们的实力方面都不相上下，就是欺负欺负那些刚觉醒的家伙。
　　一堆诡异们已经聚在了一起，看着筷子桶里的筷子。
　　其中一个护士诡异闭着眼睛。
　　拿着一根筷子，等睁开眼睛的时候，表情瞬间欣喜若狂。
　　大喊道：“不是我，不是我。”
　　喊着喊着就哭了出来。
　　她感谢自己的家人，保佑自己，不过突然想到。
　　她家里人好像是被她吃了，想着想着又哭了出来。
　　下一个排队的医生诡异，再抽出下一支签后，在看到筷子另外一端。
　　没有什么标记，顿时松了一口气，脸上露出了放松的笑容。
　　等所有的医生，护士，还有一些工作人员，抽签完毕后。
　　一边诡异喜笑颜开，另外一边的诡异则是愁眉苦展，因为他们抽中了。
　　抽中的代价就要吸引白夜，其他的人类离开那个走廊。
　　为其他诡异探索争取时间，且其他诡异认为，那些抽中的诡异已经判定为死亡了。
　　毕竟，之前的诡异直播在诡异世界的网络上也有流传。
　　白夜如何教导那些家伙对待诡异的方法开肠破肚。
　　最后的残渣还丢给了万魂幡，然后转换成作战的阴兵。
　　在医院食堂工作诡异厨师，特地为眼前抽中的家伙做了一顿上好的酒菜。
　　那些被抽中的诡异，看着眼前的饭菜，又抬头看向站在他们不远处的那些诡异。
　　看向他们的眼神，就好像送往战场的勇士一样。
　　其中一个打饭的大妈，拿起筷子夹起一口饭菜就扔到了嘴里，大口大口的咀嚼着，嘴里还说着：“就算是死也要做个饱死诡。”
第1463章诡异是没有痛觉的
　　在那几个诡异在吃完断头饭后。
　　又在众多诡异的目光下踏下了那一条，他们自以为通往地狱的道路。
　　不过从这个角度想的话，也是没有错，算是通往地狱吧。
　　那些诡异在踏上了那走廊的第一瞬间。
　　正在练刀逢坂大河，第一时间就发现来到走廊的那些诡异。
　　拿着刀哇哇哇的就冲了上去，对着前面的一个浑身冒着黑气，脸色发绿的护士女鬼。
　　高高的举起手里的木刀，还吃过丹药，又吃过那些一顿饭。
　　经过强化，他感觉到应该可以跟这些鬼打一场了。
　　不过冲过去之前还是把白夜分发的符咒贴在了自己的木刀上。
　　一刀就劈到护士诡异的脑袋上。
　　那木刀就像热刀切在黄油身上，那个护士直接被一分为二。
　　逢坂大河看着眼前这一幕，又看了看手里的木刀。
　　尤其是看着贴在上面的符箓，看着眼前这些自己找上来门的诡异。
　　忽然想到这可是资源啊，根据那手册还有视频上显示。
　　需要采集资源的话，需要拿着手术刀开膛破肚，并有仪器保存下来。
　　虽然，知道这有一些诡异是人变的。
　　但是他们是诡是吃人的诡，跟人是两个种族了，还给对方讲什么道义。
　　白夜这是对着其他人说：“行了，你们也提升的差不多了，还有我的符箓这鬼应该拿你没办法。”
　　“你们就拿他们练练手就好了，至于提取资源吗？我想这周围应该有手术室的，你们也可以尝试一下。”
　　听到这话，原本沉默的众人又沉默了一下，紧接着纷纷站出来，看起了那些诡异。
　　那眼睛似乎就是在说苏醒吧。
　　猎杀时刻现在那些诡异感觉到自己的腿肚子在打颤。
　　应该说自从变成诡异之后，第一次感觉到自己的腿肚子在打颤。
　　有些诡异，已经看到了那诡异护士的下场。
　　想到他们的任务的时候，想都没想，转身就跑。
　　后面那些人全都挥舞着拳头，嗷嗷的冲了上去。
　　白夜并没有离开，反而还是继续呆在原地，无聊的打了个哈欠。
　　又拿着电锯在那个血窟窿上捅了两下，紧接着又传来了悦耳的哀嚎声。
　　与此同时，在远处的血瞳，在哀嚎声过后，立刻抓起旁边一只诡异就塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的咀嚼着。
　　现在的血瞳因为疼痛的原因就像一个疯子一样，在那诡异城市中，四处抓捕的诡异。
　　可以说是打一个枪换一个地方，你有其他的诡异正在追他。
　　与此同时。
　　原本那诡异离开的方向上又出来了，众多的诡异，其中一个医生诡异对着，白夜大喊道。
　　“大家快上啊！我们人多，势众就不相信对方能在我们找到东西之前，把我们全都杀了，能逃出一个算一个，前方还有血瞳大人帮我们牵制住，我们一定会能成功的。”
　　不过所有的诡异齐刷刷的向后退了一步，只留下一个医生诡异从前方。
　　医生诡异注意到这一么一点，就瞬间亚麻呆住了。
　　这是医生给逮住了，而且观看直播的那些人还有诡异也都呆住了，什么叫做血瞳大人，牵制住了白夜。
　　你难道没有看清楚现实吗？
　　血瞳现在自身都难保，似乎被对方当成了什么提款机。
　　那些明白血统能力的诡异，还有人简单想了一下。
　　也是啊，有可能这些人诡异已经被血瞳影响到了。
　　毕竟精神方面可是血瞳的看家好戏
　　就在这个时候，白夜默默的拿出了人皇幡，人皇旗向着外面冒着黑气。
　　紧接着白夜又在口袋里掏出了一把钥匙，笑眯眯的问道：“你们是想找这个东西吧。”
　　在看到那把钥匙的时候，诡异们全都愣住了。
　　内心的绝望还有恐惧，瞬间涌上了心头。
　　他们知道逃不出去了，钥匙在对方的手里。
　　还有对方拿出的那杆万魂幡。
　　紧接着，白夜心念一动，人皇幡中出现了大量的天兵天将。
　　将那些诡异全都抓了起来，找到了一些病人化成的诡异，那种诡异没有多余的智商。
　　当然还在地下室中找到了一些小孩儿化成的诡异，也可以说是诡婴或者是诡娃。
　　甚至还能找到了一些开膛破肚的诡异。
　　其中一些也是一些小孩子。
　　无疑说明了这所医院以前的时候到底在干些什么。
　　不过也不是同情这些诡异，毕竟这里进行了那么多次诡异游戏了，那些开膛破肚的诡异，或者是那些诡婴诡娃也吃了不少。
　　所以对于这些鬼，无需要同情。
　　查明真相的任务也到达100%了。
　　白夜并没有选择离去，反而招呼着其他人开始练习如何采集诡异身上的材料。
　　一行人在医院的医务室里，分别穿上那干净的防护服。
　　虽然有点不太适应，每一个人都非常认真的学习着。
　　白夜还惊醒对方的心理疏导，直接说。
　　“这些诡异对于我们而言，他们不是人，不要有心理负担。”
　　“你们应该都看过奥特曼吧？就把他们当成超兽就好，因为超兽没有痛觉，这些诡异也没有痛觉。”
　　围观学习的一行人听到这话，看到手术台已经被开膛破肚，不断发出痛苦哀嚎的诡异医生。
　　不由自主的咽了一口口水，很想问一句，叫做没有痛觉。
　　白夜非常淡定的从旁边拿起了一块砖头，对着对方的脑袋上狠狠的打了两下，在这两下拍击之下，诡异医生，很快陷入了昏迷状态
　　白夜非常淡定的说道：“刚才对方的哀嚎，是对我们的挑衅。”
　　“对于这种事情，我们需要用砖头或者是狼牙棒帮助他们，有安详的入眠才行。”
　　“对了，遇到其他世界的人，只要他们敢出手，他们同样是超兽，超兽没有痛觉。”
　　众人听到这话，想到之前那个其他世界人的挑衅，包括白夜之前所作所为重重的点了点头，异口同声的喊道。
　　“诡异是超兽，诡异世界生活的人也是超兽，他们没有痛觉。”
第1464章正义的砖头
　　白夜听后满意的点了点头：“孺子可教也。”
　　说着给现场的每一个人发的砖头。
　　在砖头入手的那一刻，众人的眼前出现了弹窗。
　　恭喜获得s级道具。
　　【正义的砖头】：“砸在诡异的重要部位会给其造成眩晕，用犄角处砸的话，会给对方造成流血或者是致命伤害。”
　　与此同时，在那诡异直播里。
　　开始出现了众多的弹幕。
　　“可恶啊，我们不是超兽，我是人啊，跟你们一样的人啊，我们是有痛觉的呀。”
　　“╥﹏╥没错呀，不要把我们当超兽我大佬，那只是有一小部分人是超兽，我们可不是超兽啊。”
　　?“(???????)哼哈哈哈哈…你们不要解释了，现在大佬已经认定你们了，对你们的第一印象非常的不好，你们就老老实实的当超兽吧。”
　　“我也想笑????(?ˉ???ˉ???)?”哼哈哈哈哈…难怪觉得大佬为什么对待那些诡异，有那些异世界人那么凶残呢。”
　　“原来根本没有把那些诡异有那些家伙当成人。”
　　“确实不能把这些诡异还有诡异世界的人，当人看单独展现的那些事情已经被开除人籍了，他们已经跟我们是两个物种了。”
　　“(?▼益▼)上面那几个，别捡了便宜还卖乖，有本事到了老子的副本里看老子不弄死你吗。”
　　“∑(;°Д°)我靠，你敢威胁我不行，我得抓紧时间锻炼了。”
　　“不过这话又说回来了(?ω?)就算是进入副本，我只是一个新人，对付那些新人副本，我的实力应该足够了。”
　　“??????????)?说的没错，到时候加入白夜道长的公会，本人可是自认为没有做什么偷鸡摸狗的事情，时候我们就直接起飞了。”
　　“(??益?)是可恶啊，你们这些家伙说的好有道理，不行我得申请提高副本强度，去其他的副本避避难。”
　　“时候你们就匹配不到我了，到时候真匹配到我就躲着你们好了，当你们触犯禁忌，我也不出手。”
　　“∑(;°Д°)我靠，你这家伙，死道友不死贫道啊，你他妈的实力都能提升副本强度了，躲着他们，你的能力就是躲藏的，是不是啊。”
　　“(?▼益▼)他妈的，别给我分析了，你越分析我越感觉羡慕嫉妒恨，当年我化成诡异，为什么会选择血肉畸变的方向啊？为什么没有选择别的方向呢。”
　　就在直播间里展开骂战的时候
　　与此同时。
　　在那诡异医院之中，众人正在上手解剖的那些诡异。
　　不断的小声念叨着：“他们是超兽，没有痛觉，他们是超兽，没有痛觉……”
　　一边念叨着，一边手上的手术刀飞舞得飞快，非常熟练的，将里面的东西给掏了出来。
　　不过学习最快的还是那位厨师苏文博。
　　按照对方的说法，他家以前是杀猪的。
　　年猪什么的话，基本上都会来他们家杀。
　　年轻的时候，曾经对医学感兴趣，学习了一段时间。
　　发现自己不是那个料，最后当起厨师，发现厨师才是自己的天赋。
　　与此同时。
　　薪火公会包括新加入的人员也遇到了其他世界的人。
　　其中遭遇了很多事情，比如那其他世界的人，看到薪火公会的那些人的装备。
　　有的人选择结交，另外一些人引起了杀人夺宝的心思。
　　虽然受了一点伤，其实也就是在追捕那些家伙的时候，不小心被一个台阶绊倒了，擦破了一点皮。
　　在抓住那些家伙后
　　从对方身上施展了精湛的解剖手法，毕竟来之前白夜就有过教育。
　　得知了诡异世界的一些事情，或对方所属的王国势力，准备将这些事情上报。
　　有一点非常可惜的是些家伙，是人类不能变成变强的材料，身上的那些诡异，倒是能变成变强的材料。
　　很多薪火公会的人都这么想要，是这些家伙是诡异该多好啊。
　　不过要明白，世界的天才很多的，其中就有些人在想，如何把这些家伙废物利用。
　　想着想着就想到了，他们看的小说或者是玩的游戏里面经常出现的一个东西，血肉熔炉。
　　决定回去问一下白夜道长。
　　毕竟白夜道长懂得那么多，血肉熔炉这种玩意应该会制造吧。
　　另外一个，角度上来讲薪火工会，现实世界的一部分人，是白夜的狂信徒。
　　谁家公会成立的时候，发的福利是资源，发的东西是s级奖励物品啊。
　　更何况，现在社会上的那些修炼物品，修炼功法全都是白夜弄出来的。
　　甚至还毫无保留的教授，这简直就是圣人啊。
　　为那原本恐慌的社会，又缔造了一道光。
　　不过对那个世界的西方联盟的人感觉到有些难受。
　　毕竟西方联盟自成立以来。
　　也就是抱团取暖，给自家的民众编制信息茧房。
　　因为他们害怕。
　　他们知道那些东方人活的是怎么样的。
　　每天过着什么生活。
　　再加上近些年，有一些人喜欢去东方旅游，或者去留学。
　　产生的信息交换，也终于明白他们是生活在信息茧房里。
　　完全不明白华夏那腾飞的巨龙。
　　西方联盟选择的那就是，提高福利那些民众们没有过多的想法，不过实施的人很少，不想放弃那高福利待遇。
　　不过，这诡异世界的出现，让他们不得不学习华夏的那些文化。
　　学习起来相当的艰难。
　　完全听不懂什么经脉脉络，或者气沉丹田……等一系列的专业术语。
　　对于背叛这个世界，接受诡异世界人的帮助，他们不敢，因为他们通过某些间谍的传递的小道消息。
　　再加上这诡异直播，能够看出来了。
　　这白夜道长脾气非常不太好，尤其对方手里那个冒着黑烟的人皇幡
　　万一他们真这么做的话，估计真是人皇翻里做兄弟了。
　　更何况对方的修行法门能够长生吗？
　　就算能跟诡异融合，他们也不想变成不人不诡的模样
第1465章宿舍也可以称之为家园
　　要知道那颁布的初始的修行法。
　　入门就可以平平安安活到活到120岁。
　　理论上的即人类极限寿命，当然，也有一些人超过这极限。
　　毕竟某些人都会天赋异禀。
　　如果再一次进步的话，能活到200多岁。
　　不管是外国的政坛的政客还是普通的平民，都感觉到非常的疯狂。
　　对于诡异世界吧，众人看法不同，有人觉得是机遇，是送给他们的资源，有人觉得这是悬在他们头顶上达摩克利斯之剑。
　　如果在白夜看来的话，这基本都是闲的，火还没有烧到他们身上才这么言论。
　　在那诡异医院之中，因为这医院并不是多么大的医院，里面诡异并没有多少。
　　也就是一天多的时间内就已经解决完成了。
　　白夜看着眼前消失的窟窿，就看着那自动炼丹炉里吐出的最后一颗丹药，无奈的摇了摇头。
　　自言自语的说道：“这诡异还有两把刷子，竟然逃了，下一次肯定要做好万全的准备，将对方完全榨干净。”
　　随着白夜这句话说出口。
　　外面直播间的观众们弹幕疯狂的涌动着。
　　其中一些是普通人的吐痰，另外一些，是诡异世界，那些诡异的哀嚎。
　　随后便离开了这诡异医院，众人离开后，出现在那诡异事件的小镇的广场上。
　　小镇广场上非常的安静，只不过，跟之前阴森森的面貌发生了变化。
　　怎么说呢？以前的是枯枝败叶，就连小镇中央的喷泉广场，就是一副破败的模样。
　　现在这样子，天空中也没有黑压压的天气，反而带着一种柔和的阳光。
　　并不是什么太阳光，周围的小镇也发现了一键刷新，跟那些诡异世界完全不搭边。
　　就像一个普通的山村小镇一样。
　　具体情况吗？就是这个小镇开店铺的那些诡异，趁着白夜进入诡异副本的那段时间，分别凑了点钱给小镇换了个皮肤。
　　觉得能让白夜心情好一点。
　　每一个诡异还将加入薪火公会里的名字，相貌全都记录了下来。
　　要知道那些顶级诡异，可以短暂的突破系统的防御。
　　他们这些在这里开店的诡异们可不相信血瞳，对方是不想离开，出什么岔子。
　　他们敢不敢肯定这一定是白夜搞的鬼。
　　白夜没有在意面前显示出的奖励，看了周围那店铺的诡异一眼。
　　又转身看着后面的几人，对着几人说道：“别看了，我们先去公会的驻地吧。”
　　众人听到这话，也收回了视线。
　　只不过每一个人穿着一个染着鲜血的白大褂。
　　虽然那个医院里的诡异比较少，但是那血衣可是很好制作的。
　　看着白夜的指导，他们每个人都制作出了属于自己的血衣。
　　来到了薪火公会的大门口，众人无一例外瞪大了眼睛。
　　要知道那个小镇，虽然看上去表面光鲜，实则还有一些诡异的气氛，他们也是能够感觉到的。
　　眼前这个薪火公会的大门。
　　不说进入就单独站在这门口，就感觉到了一股高大上的气息。
　　感觉到自己的心灵都处于净化的状态，与其他人一种浓厚的安全感。
　　白夜看着这几人说道：“我们进去看看吧。”
　　随后，白夜发起了邀请，邀请眼前这几个人加入薪火公会。
　　在几人们面前出现了系统弹窗。
　　他们想都没想，就点击了加入。
　　再加入薪火公会后，白夜带领着几人开始，领着几人从大门口向着深处走去，一路走来，并没有说什么话。
　　我这八人刚来到这里，一副刘姥姥逛大观园一样东瞧瞧西看看。
　　白夜这一行八人，来到了那些功能区域，一边说一边介绍着，比如开会用的大殿，还有大厅，还有兑换用的系统仓库。
　　来到系统仓库的时候，白夜随手从那副本中炼制的那些丹药。
　　全都投入其中，并设置了一下兑换比例。
　　毕竟这个丹药，可比那些普通素材炼制丹药稍微好一点。
　　随后把这些人分别带到了宿舍区。
　　宿舍区住宿的地方算是五花八门，各种各样的建筑物都有。
　　毕竟这宿舍区只是给对方一块地，每一个地方都有空间隔开，看上去很小，其实里面的面积是挺大的。
　　就像游戏功能里的家园系统，每个人都有各自的家园。
　　对方愿建造成什么样子，就建造成什么样子，也有一些人喜欢住在一起，跟系统禅定契约，进行联合建造。
　　白夜指着那些还空余的地方说道。
　　“你们可以收集材料，按照系统给出的那些建造模板，建造自己的宿舍，材料是在城镇外面收集，可以在城镇的商铺里购买。”
　　“不过我建议是去外面收集材料，那购买材料那叫一个黑。”
　　“公会的公共仓库里有一些可以随意启用的工具，用完了别忘了放回去。”
　　“你可以花费贡献点购买，贡献点吗？是由你们提供的材料或者上交的诡异道具，或者是上缴的诡币给予的。”
　　“多了我就不说了，等一会给你们一本书，你们慢慢看。”
　　“我有一件事告诉你们，虽然不限制你们跟外面的人做生意，但是你们要保护好自己。”
　　众人听到这话，先是愣了一下，似乎想到了什么重重的点了点头。
　　毕竟他们也不是什么小孩子了，就算是那几个学生也懂得明辨是非了。
　　更何况，这处于信息社会，各种各样的事情，基本上都会捅到网络上，既然有人删除很及时，但是也有人保存的很快。
　　真相不会被磨灭的，至于正义执行嘛，那是不可能的。
第1466章如果这样还不变强的话，不如找块豆腐撞死
　　毕竟迟到的正义可不是什么正义，那只是给一些无辜之人的真相而已。
　　最后，白夜又为他们现场介绍了一下城镇外面的情况。
　　有一点说明的就是城镇外面的情况，跟城镇里面还有工会里面情况不一样啊。
　　比较符合他们幻想中的那些诡异世界的感觉还有一些异变的野生动物。
　　并且拿出了一些编造的手册。
　　一人发了一本，这是公会里人员按照白夜描述的还有经历编造的。
　　此世界的野外求生手册上面还附赠了一些食谱什么的。
　　那八个人拿着本子的手册开始研读着。
　　白夜则是打了个哈欠，说道：“你们慢慢看，我还有别的事情要做说着。”
　　说完这句话，白夜就离开了。
　　众人抬起头来，目送着白夜离去的背影，直至白夜背影消失，又低头看着手上的手册。
　　在十几分钟后，手册浏览完成后，算是了解了一下这个诡异世界。
　　虽然他们可以返回现实世界，传送功能有24个小时的冷却时间。
　　也可以将一些物品带到诡异世界，也可以将诡异世界的一些物品带到现实世界。
　　只不过只能随身携带。
　　还有重量的限制，包括每个人的重量限制不同，有可能是实力原因。
　　手册上给予建议，最多的是带一些调味料，至于家具什么的话。
　　可以通过系统进行合成，什么样的风格都有收集，一些素材就可以。
　　还有包括一些贡献点的获得。
　　这个事情比白夜之前已经说过了。
　　随后八人在那公共仓库里拿了一些伐木，又或者是敲石头的工具。
　　在来到工会门口时看到白夜，就看到白夜在门口躺在一个躺椅上非常的悠闲。
　　白夜看着准备出去，收集建造素材的的几人说道。
　　“路上小心一点，给予你们的符箓，也随身携带着好，就不跟着你们去了，有一些事情你们得亲身经历一下才可以。”
　　众人听到这话，原本忐忑不安的心情也安心了不少。
　　西村小夏重重的点了点头，表示自己听到了。
　　其他人也是同样如此。
　　万千歌看着躺在躺椅上的白夜，后又想到了什么，脸颊有些微红。
　　逢坂大河没说什么，只是攥紧手中的武器。
　　众人走出了小镇，每一个人拿着那些工具，耳听六路，眼观八方。
　　而且跟小镇不一样，小镇外面，显得有些荒凉，大部分的情况都是黑色的，也有一些绿色植物。
　　跟小镇内部的那个温暖色色调，一点也不一样。
　　不过众人还是开始探索收集周围的素材，以及周围的素材。
　　不过，在收集素材的时候，时不时的看一下周围
　　毕竟手册上明确表明了小镇外面有可能会遇到危险，遇到一些异变的野生动物，而且标明这些野生动物可以兑换贡献点。
　　还表明了这野生动物上的一部分肉经过处理之后可以吃，增强自身的体魄。
　　虽然也表明，有白夜道长给予分发的符箓在应该没什么大事。
　　过众人也是觉得小心谨慎点好，众人在收集素材的阶段。
　　走着走着面前就出现了一些像兔子，头上长着一根独角的魔兽，身上一片漆黑。
　　总共十几只对着众人发起了攻击，有的吐着黑水，有的吐着火焰。
　　众人看到这一幕，没有选择逃跑，只是稍微愣了一下，都选择开始主动出击，分别施展到各自的能力。
　　逢坂大河拿着手里的木刀，直接冲了上去，木刀上散发出金属的光芒，啪啪啪的打散的那些黑水，还有火焰。
　　从上到下，狠狠的往上一撩，成功的将一只兔子开膛破肚。
　　后面的火球冰刃，各种各样的能力都跟了上来，精准的命中了那些兔子。
　　虽然是将这一小波兔子成功消灭掉，记得消灭完之后。
　　并没有贪刀迅速的将那些尸体收入，那携带的物品栏中。
　　随后便看到地面突然隆起，向着这边快速的前进，众人看到后，想都没想向后跑去，站在了一块大石头上。
　　感觉到有些倒霉，毕竟那些生存手册上明显的写着，在消灭一些怪物的时候，有可能会遇到地下的那些异变蚯蚓的进攻，上面还画了一遍蚯蚓的图像。
　　甚至还有一些，产生异变的异变蚯蚓，原本的异变蚯蚓身形大了很多，像一条蛇一样，满口都是尖尖的牙齿，呈现出圆形的形状。
　　异变的异变蚯蚓，长出三个脑袋，其余的跟那些异变蚯蚓并没有什么两样，不过那攻击范围变了很多。
　　且明显的表明了那异变蚯蚓很好吃，并且表明了处理方法很简单。
　　用拳头当自身锻炼出的力量凝结到手心上，对其肉质进行反复的捶打将，里面那些黑色的气息排出去，直到看不见后。
　　倒入锅中大火炖煮三分钟的小火慢炖15分钟，第一遍炖出的汤水直接倒掉。
　　第二遍炖煮之后发现汤色并没有什么变化，不过为了以防万一，第二遍也是倒掉。
　　处理过的肉质可以上锅烤，可以弄点调料，调一锅卤汁进行卤煮。
　　明确表明了在解剖的时候，能发现里面凝结出的内丹。
　　也可以叫做阴珠，那些内脏最好不要食用，直接交给工会，都有一些药用价值。
　　众人商量了一下后，在物品栏中拿出了一只兔子。
　　将兔子分成好几块，分别丢下去，趁着那些异变蚯蚓冲出地面的时候，从空中一跃而下，将其斩杀掉。
　　大概过去了半个小时，那些异变蚯蚓都被斩杀完成。
　　按照战斗做出的贡献值分配，让自己应得的那一部分战利品收入物品栏中，同时这一行人都感觉到生活在这个世界不容易。
　　没有人说要回去，毕竟来到这个世界，以后也得参加那诡异事件，不是每次都能碰到白夜道长。
　　他们要趁着这个机会变强才行，毕竟他们觉得他们已经赢在了起跑线上。
　　毕竟能遇到白夜道长。
　　再加上白夜道长给予的那些东西，如果他们再不变强的话。
　　还不如找块豆腐撞死呢。
第1467章万千歌的小心思
　　中有几个人对着白夜有点非分之想，这也都是正常的，试问哪个女生对于白夜的相貌还有气质方面？没有什么非分之想。
　　尤其是在那诡异直播的弹幕之中。
　　一堆人都是对着白夜的屏幕喊老公，甚至有一些人对着屏幕直接舔了起来。
　　此时，白夜在薪火公会的大门口面前出现了一片玄光镜。
　　正好观察着众人的行动，慢慢的点了点头。
　　紧接着取消了这观察用的术法。
　　又过了一段时间，一行八人出现在了工会大门口。
　　显得有些狼狈，不过每个人的脸上都露出了开心的笑容，看样子收获倒是不少。
　　白夜抬起手轻轻的鼓了鼓掌：“看你们这样子，应该是适应了。”
　　万千歌向前走出一步，来到众人面前，笑着说道。
　　“白夜道长，如果没有您的帮助的话，我们估计连这个城镇有可能也不会出去。”
　　西村小夏跳了出来附和道：“没错呀，白夜道长，如果那天你没有你的话，我跟我姐姐也活不下来。”
　　“我跟我姐姐非常的感谢你，我这次没有你在的话，那个叫做苏燕的家伙，估计把我们都杀了。”
　　众人听到西村小夏的话，先是有些意外的看着对方，又听到对方说到的后半句都露出了心有余悸的表情。
　　同时，看向白夜，就像看到神一样，他们很难想象，如果没有遇到白夜的话，那个叫苏燕的家伙，对方家族的所作所为。
　　有可能会拿着他们，就刚刚觉醒的人，不可能试探规则，还有可能把它们喂给她支配的那诡异。
　　对于对方的死亡吗？还有对方家族的死亡，众人没有什么同情心。
　　毕竟谁能同情想要弄死自己的家伙，更何况对方家族的罪恶已经展现在表面上。
　　除非那些家伙脑子有问题，是一些圣母婊。
　　一句话说的很对，在末世之中，你可以圣母，因为你有那个能力，可以做一位圣母。
　　但不能圣母婊，而且那圣母婊就是没有什么能力，让自己画在道德的制高点上。
　　对着那些拼死拼命的人指指点点，煽动其他人，做一些不经大脑的话。
　　做出这些事情的人也不少，不过大多都是一些女性。
　　毕竟一些女性，从小到大就没有挨过打。
　　比起一些男生来说，可少的又少。
　　要知道那一些普通的男生男孩子吧，从小到大直接是被打过来的。
　　从家里被父母打，从学校里跟那些同学打。
　　因为他们知道，告老师跟告家长，取不得任何作用。
　　老师们只想大事化小，小事化了，本来是一件非常严肃。
　　值得批评的事情，他们就想憋过去，因为他们怕麻烦，也怕他们没有了奖金。
　　看老师们上课的时候经常发火什么的，那是因为他们的奖金没有了，所以才经常发火。
　　你只有比对方强，把对方打怕了，他们打疼了，他们才不会说些什么。
　　要明白一件事，所谓的规则都建在暴力之上，暴力才是最大的规则。
　　至于女生们的暴力，基本上都是好几个人围绕着一个人，扇对方两巴掌揪头发。
　　自认为自己很牛逼，扬着下巴大摇大摆的离开了。
　　不过这种事情在学校里就能发生几个？
　　信不信如果这事是上午发生的。
　　那些扇别人巴掌的家伙，今天下午就会被人别人扇。
　　这个社会上有很多很多的对立面。
　　要是放在这两个世界里
　　这两个世界的人类相碰撞，没有力量根本没有资格跟对方谈什么条件。
　　总而言之，就是一句话，“非我族类，其心必异，也是所谓的暗黑森林法则。”
　　当然也不排除，某一些种族非常的高尚，某一个国度非常的高尚，毕竟世界千千万，形成的国度世界也有很多。
　　在那薪火工会大门口，众人思考了有一段时间，才从之前的兴奋之中回过神来，对着白夜纷纷表达了感谢
　　白夜面带微笑，摆了摆手：“不用这么客气，我也只是举手之劳。”
　　众人听到这话，对着白夜行了一礼后，便进入了公会里。
　　先去公会将那些材料上交。
　　然后来到了自己分配的宿舍区，用着系统的功能开始编辑。
　　在编辑完成后，他们都选择返回，自己的世界准备拿一些换洗的衣服。
　　放到自己的宿舍里，毕竟这个地方也有可能是他们以后生活的地方。
　　就这么又过了一段时间，大概一天之后。
　　白夜在门口喝着茶，前是系统显示的各个直播间的画面。
　　万千歌脸上化着淡淡的妆容，穿着一身黑色的连衣裙，不是公主样式的，口出漏光，只是普通的黑色连衣裙。
　　外面套着那白色大褂的血衣。
　　胸口处鼓鼓的，那盈盈一握的纤腰，能够看出对方的身材非常的好。
　　脚下穿着比较适合运动有一定防护功能的，平跟跟长靴。
　　还穿出现腿部的黑色丝袜。
　　至于为什么不是高跟鞋嘛？
　　要知道那玩意儿在实战作用下，根本不起作用，还不如平跟鞋好。
　　别看电影里动漫里或者是游戏里。
　　一堆穿着高跟鞋的人，打架打的很厉害。
　　要明白一件事力是相互作用的，除非那个鞋子拥有高科技。
　　要不然穿，着普通的高跟鞋打架的时候，又或者是奔跑的时候。
　　你后脚跟还有前脚尖会非常的疼痛，跑的速度还不快。
　　万千歌穿的这一身，还有那精心的打扮，再加上那傲人的身材，如果放在外面的话，会吸引人众多人的眼球。
　　迈着轻盈的步伐，来到白夜的背后，看了看后身后发现其他人并没有人撩了一下耳边的秀发，似乎在缓解自己内心的紧张。
　　看了一眼白夜观看的各个直播间。
　　简单的扫视了一眼后，发现有些人在对抗诡异还有些人在收集材料，轻声询问道。
　　“白夜道长，你这是等待着其他人的归来吗？”
　　白夜听到这话，扭头看向万千歌上下打量了一下对方，内心的点评。
　　对方这身打扮虽然略微有些保守，搭配这个气质，绝对是会吸引百分之99.99的男生的眼球。
　　至于对方这么打扮，想要干些什么？白夜当然也明白。
　　嘴角慢慢的勾起：“你这身打扮挺好看的。”
　　听到这话。
　　万千歌双眼立刻眯起，弯成了月牙的形状，嘴角也挂着开心的笑容：“白夜道长，多谢你的夸奖了。”
　　那么白夜道长，我们待会儿见，说完就向着外面走去。
　　白夜望着万千歌离去的背影，感觉到对方虽然这么大年纪了，这谈恋爱的方式怎么跟那些小女生一个样啊。
　　万千歌在走远之后看了一眼，坐在大门口的白夜。
　　深深地吸了一口气，拍了拍自己的胸口。
　　攥着拳头给自己做了一个加油的动作。
第1468章咋办啊
　　然后又拿着工具，还有武器向着外面进发。
　　准备收集一下资源，升级一下自己的宿舍，顺便等待一下其他人。
　　片刻过后，其他人也都陆陆续续的上线。
　　西村小夏穿着一身适合运动的装备，蹦蹦跳跳地走出工会大门。
　　看着正在门口的白夜，笑嘻嘻的凑了上去：“白夜道长早啊。”
　　白夜扭头望向对方，伸手打了个招呼。
　　“早啊，这么快就回来了，你姐姐没有说你什么吗。”
　　听到这话，西村小夏维持着那淡淡的微笑。
　　“姐姐当然说了，但是姐姐也说了，既然被那个，诡异世界选中了要变强才行，这样才能在那个世界中活下来。”
　　白夜点了点头：“说的没错，被那个世界选中了，逃避是不可能的，需要变强才行。”
　　西村小夏听到这话，脸上露出开心的笑容：“白夜道长，我不说了，我先去外面了。”
　　紧接着，向着城镇外面跑去。
　　在西村小夏走后不久，身材娇小的逢坂大河从公会里面走出来。
　　对着白夜微微鞠躬，与白夜打了个招呼。
　　又说了两句话，紧接着也向着城镇外面走去，其他人也是如此。
　　白夜看着眼前各个直播画面，全当做无聊，打发一下时间。
　　最后点到一个直播画面上，让那直播画面放大。
　　直播画面里面正好是白夜认识的人。
　　雾生司拳头飞快的舞动着，在一声娇喝中之后，眼前的诡异直接被打爆了。
　　目光凶狠的望着前面，匹配到的诡异世界的人。
　　对方穿着一身华丽的装备，还有那一个穿衣的风格打扮，似乎是中世纪的贵族。
　　那个中世纪打扮的贵族，望着眼前这一幕，连连后退。
　　这诡异系统，捂着语音翻译功能，要不然就听不到对方到底在讲什么话。
　　那崩溃的贵族连忙喊道。
　　“对不起，我向你道歉，我不是故意的，我不该起贪心，不该起贪念，你就放过我吧，我身上所有的诡异物品，换我活命的机会。”
　　雾生司冷笑一声，又想起白夜的叮嘱，目光冷冷的望着对方。
　　“现在知道害怕了，刚见面的时候不是很嚣张吗？还想要我们手里的东西，还想拿我们的人当做你的诡异的祭品。”
　　“对你这种人根本不能说什么话，还是去死吧你。”
　　在这说话的同时，一拳头就挥舞了过去，面前出现了防护罩。
　　拳头跟防护罩相撞那，那防护罩上掀起了淡淡的涟漪。
　　雾生司望着这一幕，并没有说些什么，反而挥舞起另外一个拳头，拳头上带着，血红色的气血之力。
　　两个拳头开始飞舞的很快就像，打铁的白金之星一样。
　　对方就是铁打的恋人，在连续挥舞了几拳后，眼前的防护屏障终于破开。
　　此时那个贵族打扮的男子非常的后悔，是相当的后悔。
　　没想到工会的防护，外加自身的保命装备都被对方破开了。
　　跟对方鱼死网破？
　　那是绝对不可能的，毕竟他最强大的那些诡异都被对方打爆了。
　　加上这短时间内突破这众多的防护，自己就算有搏命的物品，拿头跟对方打呀。
　　随后，那个中世纪贵族直接被欧拉了几页半。
　　最后一拳飞出去之后，正好落在了一个削尖的木头桩子上。
　　那削尖的木头桩子，从背后直接穿透而出。
　　此时，对方的直播间里白夜看着弹幕上那些愤怒的言语。
　　然后轻轻的打了一句话发上去。
　　“不服憋着，给你们脸了，只许你们杀人放火，不许被杀？”
　　“要不要在之后的日子里，我来领教领教你们的高招。”
　　随着这句话发上去，那弹幕瞬间被淹没了，个个都是指责白夜。
　　还说真要遇到白夜的话，让对方求生不能求死不得。
　　不过，在各个直播间里观察的一些嗯，人，但是不由自主的打了个冷颤。
　　要知道苏家被灭族的事情并没有传开。
　　更何况，在这诡异世界里生活的人族领地距离还非常的远。
　　虽然有一些信息传开，但是高层方面选择封锁。
　　一是维持着社会的稳定性，二是那个蛋糕没有瓜分完，谁愿意暴露出去。
　　各个自治区的官方组织，毕竟有大量的人力物力也在观察着各个直播间的行为。
　　他们知道一件事情，上面说了如果遇到一个ID叫做白夜的家伙，及时上报。
　　与此同时。
　　在那帝国联邦上面的高层，通过诡异事件提供的房间选项，正在聚在一起开会。
　　绝大多数人的脑袋都垂得很低。
　　因为在那个直播间遭发起言论攻击的人就是他国家的人，还是一些高层的子嗣。
　　原本得知联邦会议。
　　他们还以为东方那边没了一些强大的战力，还有对方的家族腾出的事情，有些幸灾乐祸。
　　猜猜他们在诡异的袭击下能够撑多长时间。
　　有人还提议把这件事情，进行大范面积的散播，这件事情搞大。
　　真没想到，短短这两天的时间，这件事就会落在他们身上。
　　他们完全没有想到，自己的后代子嗣，竟然为了那些装备，直接对着对方出手。
　　而且没有打过对方，如果打过对方的话，他们还能放两句狠话。
　　或者是小辈之间的打斗，大人们不应该插手。
　　虽然他们知道，对方的脾气不太好，拥有那种力量，可以完全不跟他们讲道理。
　　且对方在乎的只是他们这边的人，要不然的话也不会使用那种法术将那一个家族直接灭掉。
　　不过有一说一的是，在看到那些s级装备，如果是他们的话，也感觉到很心动。
　　毕竟他们手上的s级装备也没有几个，要知道每个s级装备，是出产于高档副本，九死一生才获得的。
　　每一个s级装备，都是一些底蕴，尤其是培养后代的时候，能让对方在一开始就能拿到很高的评分，从而形成一个良性的循环。
第1469章需要重拳出击
　　而且他们也统计了一下。
　　但凡跟这个世界的人有所交集的直播间里，基本上每一个人都有s级装备。
　　那s级装备都是同一件手术刀，还有那医用手套，再加上之前观看白夜直播间的录像。
　　可以确定，那些s级装备应该都是白夜批量量产的。
　　现在他们感觉到有些麻烦，能够批量量产s级装备的人。
　　再加上之前灭族的法术，再加上对他们非常富有敌意。
　　这一件又一件叠加起来，可不是1+1=2的选择，也可以说1+1大于二。
　　现在他们正在商议这件事情该怎么解决。
　　毕竟根据他们所了解的事情，那位大能似乎，脾气有点太过暴躁了。
　　白夜这边完全没有在意对方的惶恐不安，毕竟谁会在意一些蚂蚁的想法。
　　白夜也只是无聊，准备打发打发时间而已，不过对方要是真的跳出来的话，估计白夜会给他们掰扯掰扯。
　　最后，白夜又观看着其他的直播间的现状，但是发现这些直播间里真是各种各样的情况都有。
　　还有很多的小仙女，又站在道德的制高点上指指点点，用一件事污蔑别人。
　　这还有些小仙女，直接指着薪火公会的人。
　　只不过薪火公会里出来的那些人还没有惯着他们。
　　对着对方的脸，就是几下后蓄意轰拳，一脚踹出去。
　　毕竟白夜之前就有过教导。
　　遇到那种吃里爬外，完全不懂是非活在自己世界的小仙女之类的，打狠狠的打，打的他妈都不认识。
　　原本社会矛盾就非常的激烈，再加上白夜的教导。
　　薪火公会的人直接放开了手脚，要这种小仙女，狠狠的重拳出击。
　　不过还是保了对方一条命。
　　这也是他们内心的善良正在作祟。
　　当然，对于那些小仙女们，可不会感谢。
　　而那些小仙女们沉浸在自己的世界之中，难免会出现什么各种各样的言论。
　　又或者是说想要用什么东西干掉一个人什么的。
　　又过去了一天的时间，进入副本的人都陆陆续续的回来了，上交了很多的材料，公会连升好几级。
　　薪火的门口又挤满了很多人，全都是一些想要加入公会的人。
　　开始的两天，因为人员来的少。
　　白夜还会挑一挑，现在白夜直接在门口随布置了一个幻阵，还设置了很多资格。
　　能通过换阵仗加入公会通关不了者，哪来回哪去吧。
　　与那沉浸在自己世界中的小仙女们，就被刷下去了。
　　还有一些杂七杂八的人，比如想要人权的外国人。
　　简单的来说，就是想要坐享其成，并不想要出城搏斗。
　　对方还有充分的理由，理由就就是这修行体系，他们看不懂，而且他们这种有力量的人负责保护他们，跟那些小仙女一个样。
　　修行体系看不懂，这种理由还拿这个当傻子。
　　你都加入了进入诡异世界，都带着语言翻译功能。
　　你稍微努努力就能明白那些话语是什么意思。
　　想出这种理由的人，纯粹就是，没事，经过大脑，做着自我主义的事情。
　　这些杂七杂八的人刷下去后。
　　在某些有心人的鼓动下，堵在那工会的大门口。
　　发表各种各样逆天的言论，举着横幅自动进行游行。
　　白夜可不惯着他们，要知道工会大门口是属于工会的领地，这里的规则可是管不到这里。
　　直接招呼着薪火公会的众人，对着对方进行了惨无人道的殴打运动。
　　基本上好几个人对着，一个人将对方踹在地上进行不断的反复殴打，总体用一句话形容，那就是。
　　“艹敌人！艹打！……”
　　来一次打一次，打了两三次后，对方才老实了。
　　毕竟他们不得不得面对现实，为接下来的生活进行奔波。
　　不过跟秋月孝三那一批人不一样，这一批人，虽然被公会里的人带出来了。
　　但是参与的事件也是有很多的，手上的诡币也有挺多。
　　不用像那一批人一样拘谨，租住一个房间，再加上他们还可以返回现实。
　　进行大吃大喝，能省下一笔变强的钱，安全性有所保障。
　　至于秋月孝三还有那抱团取暖的一些人，在这次诡异游戏下死伤很多。
　　不过有几个很幸运的活了下来。
　　毕竟他们匹配到了薪火公会的人。
　　拿着一些关键性诡异物品，用祸水引流的方法引的那些诡异，向着薪火工会的人发起进攻。
　　其中就有秋月孝三还有大野雅人，不过都非常的狼狈。
　　毕竟他们面对的，除了薪火公会的人们的追杀，还有那些诡异的追杀。
　　一开始一次两次的时候，他们没说些什么？毕竟加入薪火公会的人。
　　虽然经历了恐怖的事情。
　　总体而言，在这个社会的教导下，还是都是比较好的人，道德品质比较高的人。
　　不过也幸好这个华夏没有什么逆天发言。
　　且明确的在法律里规定的见义勇为是有奖励的，没错，见义勇为，按理来说是常见的态度。
　　在这个世界的华夏，对方直接写在了法律之中。
　　呃，怎么说呢？
　　这条法律还是白夜写进去的，当年为了鞭策见义勇为。
　　还有一些逆天发言的法律，白夜绞尽脑汁，可是想了很多。
　　比如碰瓷儿，碰瓷儿者需要罚款，罚的对方连倾家荡产，包括了故意冲撞事件。
　　还有占用公共资源设施，我行我素者。
　　明确的写了一句话，可以撞死他们，对方既然我行我素，就把对方当成路上的地标就好，或者让对方直接变成地标。
　　等等，一系列，绝大部分人看不懂的法律，不过当时白夜证实，事业的最顶尖。
　　这些法律也一直延续着下去。
　　再加上那些朝代更替的时候，发现他们想的法律。
　　都没有这一部法律有些健全。
　　所以嘛，也就是稍微改一改，那大体上的法律，至于这种叽了旮旯的法律，并没有关注，直接照搬了过来。
　　只不过没想到，随着那法律的更替。
　　他们才发现那些鸡了旮旯的法律才发挥了作用。
　　尤其是面对现在的那些碰瓷者呀，逆天发言者啊，又或者是见义勇为的讹人。
　　上面都有治理，并且还写了好几种的判断方法。
　　俗话说得好，再一再二不再三，尤其是在发现那几个家伙是故意的。
　　诡异这边也拿着那薪火公会的人没办法。
　　要知道找软柿子捏这句话可不是白说的。
　　毕竟拿对方没办法，那就换个思路呗，诡异，他们只是有些癫狂，又不是傻子。
第1470章半路里杀出了程咬金
　　要是对方真是傻子的话，也不可能活那么长时间。
　　不管怎么说，他们有获得的诡异物品，再加上付出的一些代价，成功的活了下来。
　　要明白一件事情，诡异物品的使用伴随着复苏的风险，还要付庞大的代价。
　　越强大的诡异物品，付出的代价越厉害。
　　与此同时。
　　白夜在工会大厅里发言，让一些有锻造天赋或者是对锻造感兴趣，或者是金属性或火属性的元素觉醒者来到锻造厅。
　　要传授锻造知识，随着这句话发出来，呼啦啦的来了一片公会在线的人全都来了。
　　不过有一些家伙让白夜给请回去的。
　　请回去的方式拿踹的，毕竟对方的天赋并不适合锻造。
　　把那些家伙全都请回去之后才开始传授。
　　简单的来说，就是那些诡异物品。
　　重新熔炼，锻造成他们所理解的灵器或者是法器。
　　毕竟这些诡异物品也算是某种阴属性的法宝。
　　锻造阴属性的法宝，中也会加入一些阳属性的材料。
　　不过要明白一件事，一个世界的运行发展。
　　“孤阴不长，独阳不生。”
　　像诡异事件，看上去阴属性的世界，也有一些特殊的地方。
　　那些地方阳气都非常的旺盛，顶级诡计，不敢靠近，这是不人类吗？也不敢靠近，毕竟那玩意儿阳气太过旺盛了。
　　至于一些特殊的烧死鬼，或者一些特殊的诡异，有可能会在那个地方诞生。
　　那些诡异诞生之后，基本上都是另外诡异或者是人类的共同的死敌。
　　毕竟那玩意儿被阳气冲的有点儿傻，整个表现有些疯疯癫癫的。
　　每次出现都是成群结队的。
　　遇到有阴气的东西，直接抱上去。
　　可以说，对方吸够了足够的阴气，就会变成另外一种生物，并且诞生自己的意识。
　　只不过他们需要的阴气，含量可是很高的。
　　对于诡异事件，还有那些人来说都是一种非常危险的事物。
　　这一天白夜先是教导了他们理论课程，从最基础的教起。
　　每一个人听得非常的认真，还都拿着笔记录了下来。
　　毕竟好记性不如烂笔头，这句话可不是白说的。
　　白夜看着天色不早了，一挥手说道。
　　“好了，课程就上在这里吧，明天我们继，要是觉得自己不适合这些的话明天可以不用来。”
　　“另外，要是你们学会了，外面负责传授的事情就交给你们了。”
　　“我也没有那么多精力管那么多事情，你们听明白了没有。”
　　众人听到这话，异口同声的喊道：“我们知道了，白夜老师。”
　　白夜听到这话总感觉，眼前这些人像小学生一样。
　　在白夜挥了挥衣袖离开之后，众人并没有离开，而是两两三三的凑在一起交流着今天获得的东西。
　　有一些人则是合上了笔记本，就像白夜刚才所说的事，他们觉得自己不适合这个路。
　　听着这东西，有种一知半解的感觉。
　　虽然白夜说过，听不懂的话，明天可以不用来，不过他们觉得需要学习一下。
　　现在实力方面已经有所保障，之前在诡异世界里，获得的一些物品也换了大量的贡献点。
　　修行资源上并不获取，也不用去城外，猎取那些动物。
　　采集一下特有的药材，又或者是在河里钓鱼，获取修行资源。
　　觉得能学一点是一点。
　　毕竟，像那些小说里写的东西一样，那些门宗武馆可没有这么好的机会。
　　基本上都要付出一些代价才能学里面的功法。
　　也不会编造适合他们修行的东西。
　　白夜离开之后，在路上遇到了早已等待的长濑奏与雾生司。
　　与两人回到住处后，两人施展的浑身解数，让白夜稍微放松了一下。
　　随后，两人便进入安详的睡眠之中。
　　第二天白夜还是继续传授着那些炼器的知识。
　　至于对方能学到多少吧，白夜就不得而知了。
　　我在另外一边，世界的神社，可是成为了，这诡异调查局每个人都必败的地方。
　　毕竟拜神社里的那一段神，真他妈的给东西。
　　有人在里面获得一些强力技能，比如加buff技能。
　　还有人获得了一个太阳，群体增幅技能。
　　就连神社这周围的房价也开始水涨船高。
　　不过，这些诡异调查局的人工资可是挺高的，能买的都买了。
　　尤其是长濑一家，其实发现了那座神像之后，除了通知诡异调查局的人。
　　拿出现在所有的钱，然后附近出售的房子买了下来。
　　不过，并没有买多少，因为没有那个财力，大部分都被片桐优姬家买了。
　　时间接近黄昏时分。
　　在锻造室不远处。
　　椎名观月与片桐优姬，两人正好相遇，表情非常的尴尬。
　　互相打量着对方，此时的两人各自穿了一身崭新的衣服。
　　类似于水手服的一样的打扮，可以体现年轻的活力，还有那完美的身材。
　　虽然，那完美的身材与片桐优姬根本不达标。
　　不过换算成身高比例的话，对方的身材还是挺好的，一只手刚刚能握过来
　　椎名观月穿着那一身凸显身材这轻飘飘花边的水手服，还有那黑色长袜露出的绝对领域。
　　另外还穿了吊带袜，似乎特意考察过，男生们到底喜欢什么。
　　就在这时锻造室的大门打开，白夜率先走了出来。
　　椎名观月与片桐优姬两人同时放下了争执，各自躲到了一旁，准备装作一副偶遇的模样。
　　就在这个时候，带着精心打扮的万千歌率先两人一步来到了白夜面前。
　　两人有人看到这一幕，瞬间傻眼了，原本她们只以为。
　　她们两个人的竞争，没想到半路里竟然查出了一个程咬金？
　　看着对方那高挑的身材，鼓鼓的胸口还有那蜜桃型的……
　　两人分别看了看自己，总感觉自己输了很多。
　　不过两人绝对不会认输的。
　　这时的万千歌完全没有注意到这两个人，伸手撩着耳边的秀发，面带微笑道
　　“白夜道长真的好巧啊！要不要今天晚上？一块吃个饭。”
第1471章万千歌不着急
　　白夜望着眼前，别有用心的万千歌。
　　“可以啊，不过要在哪里去吃呢。”
　　万千歌稍微愣了一下，没想到得到白夜的同意，原本都做好了拒绝的准备。
　　毕竟她跟白夜也只是在诡异世界的点头之交而已。
　　然后在内心里给自己加了下油，幸亏自己已经做好了万全准备。
　　在自己的宿舍里，早就做好了饭，稍微热一下就好。
　　万千歌笑着说道：“如果不介意的话，去我的宿舍吧，我已经做好饭了。”
　　片桐优姬与椎名观月，两人分别装作偶遇的模样，从一旁的街道上走了过来。
　　椎名观月向着前方走着，一副淑女的模样，笑着问道
　　“白夜道长，真巧啊，你身边这位是。”
　　片桐优姬轻声说道：“晚上好，白夜道长。”
　　白夜抬手挥了挥：“你们也好。”
　　万千歌看着杀出来的两个少女，半眯着眼睛，望着两个家伙。
　　身为女人，她最了解女人了，更何况她也是这个年纪过来的，当然也明白这两个少女想要干什么。
　　这两人的身份她也知道。
　　白夜第一次进入诡异世界时，救下来的那几位。
　　只是没想到这两个家伙竟然出来搅局。
　　对此万千歌并没有做出什么表情上的变化。
　　毕竟是接触社会的社会人，直到今天晚上，有些事情有可能发生不了了。
　　她也不急这么一时半晌，慢慢来就好，便笑着说道。
　　“你们好，我是万千歌，这次跟白夜道长进入诡异世界的，我在宿舍里做了一些饭菜，如果你们不介意的话，一块来吃吧。”
　　片桐优姬与椎名观月听到这话，眉头轻轻的挑动，瞬间明白了这个叫万千歌的成熟女性到底想干什么。
　　两人异口同声的说：“好啊。”
　　白夜就在一旁观看着这没有硝烟的战争。
　　片刻过后，在路上漫步着来到了万千歌的宿舍。
　　在进入对方宿舍所在的区域时，那是一片小院子。
　　是一个不算高的二层小别墅，有点像旅馆样式。
　　屋子后面冒着热气，似乎还建造了温泉。
　　可以看出来对方对这里很上心。
　　在进入房间后，里面的房间装饰还算是一个温馨的房间。
　　万千歌说道：“你们在客厅坐一下吧，我现在去厨房。”
　　白夜点了点头，随手拿出了一本书，然后坐在沙发。
　　片桐优姬与椎名观月两人相互对视一眼，也静静的坐在沙发，看着白夜。
　　椎名观月率先开口问道：“白夜道长，你对你另外一半的伴侣有什么要求吗。”
　　对方身旁的片桐优姬直接愣住了，完全没想到，自己认识的这个朋友，只比自己大一岁的家伙，竟然问出这种事情，内心里也是有点期待。
　　在厨房里的万千歌也竖起了耳朵，想要听一下白夜对另外一半的要求。
　　白夜轻轻的合上自己的手中的书籍，望着眼前一副淑女坐姿的少女，笑着说道。
　　“问我对另外一半的要求吗？我也没有多少要求。”
　　“毕竟爱美之心人皆有之嘛，漂亮这是其中一点。”
　　紧接着，白夜卖了个关子有些神秘的说道：“后面的那些吗？我个人隐私，我就不想说了。”
　　自然人听到白夜说的这话，全都是一愣。
　　第一句话，她们三人自认为，相貌上有自信，但是后面那些为什么不说了？
　　椎名观月你想再次追问，白夜问出更多的信息，就在这时
　　万千歌就将她做的那些料理端到了餐桌上，对着众人喊道：“白夜道长，片桐小姐，椎名小姐，吃饭了。”
　　椎名观月到嘴边的话又憋了回去。
　　白夜这时站起身，说道：“好了，先去洗一下手吧。”
　　说着，白夜就进入了洗手间，洗了一下手，然后进入厨房，开始端起了那对方做的菜。
　　没过多久。
　　椎名观月与片桐优姬，也从洗手间出来坐在餐桌的椅子上。
　　两人的目光看着万千歌做的那些饭菜。
　　虽然说比不上那些五星级大厨吧，是摆这个造型，显然就是开旅店级别的。
　　能看出来都是对方精心制作的
　　万千歌原本的工作就是在乡村里开旅店。
　　他就是厨师兼老板娘，员工嘛倒是有几个，附近村庄的学生。
　　万千歌夹着一筷子菜放入，白夜面前的空碗中：“白夜道长，你尝一下我的料理水平怎么样。”
　　白夜拿着筷子从碗中夹起饭菜放进嘴里，咀嚼了两下道：“味道方面算是不错，肉质方面处理不错，超过大多数普通人了。”
　　简单的来说，或者是低情商的说法，就是普通饭店水准。
　　万千歌眼睛眯起笑盈盈的回应道：“白夜道长，多谢你的夸奖，我的料理水准我知道，我知道，我也是第一次用这个世界的食材做东西。”
　　白夜摇了摇头：“我没有说假话，我只是实话实说，你能在这短短的几天里，能将这些食材都处理到这种程度，已经很好了。”
　　万千歌笑得更加开心了：“白夜道长不要这么夸我呀，我会不好意思的。”
　　椎名观月与片桐优姬，望着眼前这个大婶装模作样的模样。
　　不过两人算是学了一招，同样觉得这个大婶很难搞。
　　两人分别拿着筷子夹着饭菜放进嘴里，眉头一挑。
　　虽然比不上之前吃的那些龙肉之类的，也别有一番风味儿。
　　觉得白夜的点评没有错，碰到料理水准的确是有点好。
　　比起上个月吃工会食堂的时候好上太多了。
　　上个月公会食堂，虽然做的很难吃，但是功效没有减少。
　　上一批的人员中也有一些会做饭的，也只是做的能吃而已，又不是多么很好吃。
　　片刻过后，众人吃饱喝足。
　　稍微坐了一会儿后，白夜比表示自己该回去了，并表示你们没什么事，也回去休息吧。
　　就返回了自己的住处。
　　在万千歌的宿舍门口。
　　三人目送着白夜离去后。
　　气氛瞬间变了原本那和谐的气氛变得略微有些剑拔弩张，互相看着对方。
　　万千歌露出了大人的笑容。
　　“我想说，你们还是有点太嫩了吧，想学别人抢男人，过两年再来吧。”
　　椎名观月笑眯眯的慢悠悠的说道。
　　“大婶，要知道我们可比你年轻，刚才之前我也问白夜道长了，对方说也喜欢漂亮的，我们可是有年龄上面的优势。”
第1472章明白了，终于明白了
　　万千歌听着对方的称呼，眉头不断的挑动着，还维持着那一副笑脸，压着心中的怒火。
　　“你说谁是大婶呢？”
　　一旁的片桐优姬双手抱在胸前，不要玩这种文字游戏，单凭你的年龄上来讲，我们叫你一声大婶应该的吧。
　　万千歌听到这话，虽然内心里不承认。
　　但是按照年龄算的话，这个称呼是没错，但是对一位年轻貌美的女性，你称呼她为大婶，难免会有些心中不快。
　　三人的视线就这样对视了起来，中间似乎有强烈的电火花正在摩擦着。
　　反正梁子就这么结下了，之后再发展成什么样子，谁又知道呢？
　　至于白夜这边刚离开不久，就看着抱着玩偶，坐在工会的绿化带边上。
　　抬头望着夜空的春日野穹，对方那个样子似乎有什么心事一样。
　　就在这时，春日野穹慢慢的转过头来，好向一旁的白夜。
　　脸颊上带着淡淡的微红略微有些惊讶的说道：“白夜道长，你怎么会在这里。”
　　白夜走上前去，抬起手，轻轻的揉了揉对方的柔顺的白发。
　　“怎么了？难道我不能在这里吗。”
　　春日野穹连忙摇晃着脑袋：“不不不，我说的不是这个。”
　　“好了，别在这里待着了，早点回去休息吧。”白夜叮嘱了一句后，便离开了。
　　春日野穹望着白夜离开的背影，眼中闪过一丝懊悔的神色，似乎懊悔自己没有抓住什么机会。
　　白夜回到自己的住处后，就看到雾生司，穿着略微改造的黑白色的女仆服。
　　长濑奏穿着这粉红色的护士服，看着两人穿的衣服。
　　片刻过后，在那房间的沙发上。
　　长濑奏与雾生司，那高耸的鼻尖正贴在一起
　　脸上还挂着若无有若无的笑意。
　　又过了一会儿长濑奏坐背部靠在白夜的身上前。
　　雾生司要是在一旁靠在白夜的肩头上，那双美瞳微微闭着。
　　次日白夜跟往常一样，来到那炼器室里教导炼器。
　　雾生司与长濑奏，一早上就不见人影了。
　　但是给白夜留了纸条，说她们返回现实世界了。
　　简单的来说，她们去现实世界稍微缓缓休息休息。
　　不过也有一些大胆的成员直接向白夜进行提问，白夜也算是无聊，打发时间也教导着他们。
　　这一天，白夜在返回的路上遇到椎名观月，经过白夜的观察，周围没有其他人，就对方一个。
　　根据白夜的推测，对方应该是达成了什么协议。
　　椎名观月还是一副笑嘻嘻的模样：“白夜道长，真的好巧。”
　　白夜望着对方这副笑嘻嘻的模样，伸手在对方的脑袋上揉了揉：“说是好巧呢，还是你特意在等着我呢。”
　　椎名观月听着白夜这半透明的揭露，那白皙的脸颊上浮现出淡淡的绯红，有些不好意思，低下了脑袋。
　　随后，似乎下定了什么决心一样，伸手拉着白夜的手吧，白夜就这么任由对方拉着来到了一个四下无人的地方。
　　椎名观月抬起挺那张如同猴屁股一样的脸颊：“白夜道长，我喜欢你，能不能给我一个交往的机会，我什么都会做的。”
　　白夜听了对方这话，总感觉对方这话有一种特殊的感觉。
　　忽然想到了在那本征世界超凡者学院。
　　白夜在这段时间里，有的时候会回去一趟在那学院里面，看到了某人拉着某人的手，喊着我什么都会做的模样。
　　似乎就是眼前这个样子，不过对方的要求不一样。
　　椎名观月心里有些忐忑不安，总感觉，白夜道长是不是把它想成什么坏女孩了。
　　但是竞争对手太多了，她还是决定打直球比较好。
　　这短短的几秒钟的经历，对于椎名观月就像是在过年一样。
　　还没等白夜开口说话。
　　椎名观月实在感觉到不行了，对着白夜鞠了一躬：“白夜道长，对不起，我不该打扰你的，把我刚才的说的话忘记了就好。”
　　说完这句话，自顾自的转身就要走了。
　　只不过刚走了没两步，发现自己走不了了，扭头看到白夜抓住了他的手啊，笑着说道。
　　“我又没说不答应，提醒你一下，你做好准备了吗。”
　　椎名观月听到这话，有些不明白，白夜说的是什么意思？但是大体理解了，白夜似乎同意了她的要求。
　　至于后面那半句话，她完全忘记了。
　　椎名观月轻轻的跳了起来，双手抱在白夜的背后，献上了少女青涩的初吻。
　　白夜也没有什么矫情，直接搂住对方纤细的腰肢。
　　大概过了30分钟，两人漫步在公会的街道上
　　走着走着便来到。
　　椎名观月所居住的宿舍，一路上并没有其他人发现，说没有人注意到他们，似乎全都消失了一样。
　　椎名观月完全没有注意到周围的变化，看着自家宿舍的大门。
　　此时很紧张，也明白接下来会发生什么事情，虽然感觉到有一点快，内心里并没有多少慌张。
　　并没有说些什么，只是羞涩的低着脑袋。
　　椎名观月转动自己宿舍的门，把手轻轻地推开房门。
　　小声的说道：“白夜道长进来吧。”
　　随着大门的敞开关闭。
　　原本走在前方的椎名观月猛然转头，主动的对着白夜发起了突袭。
　　白夜望着对方的主动，直接将对方抱在怀里。
　　椎名观月靠着身体的柔韧性，摆出了各种略微有些艰难的动作。
　　时间来到第二天早上。
　　椎名观月终于明白，白夜话里有话的那是什么意思了，脸颊格外的红润。
　　这次解释得跟片桐优姬商量一下，我昨天认识的万千歌。
　　这样的程度持续两天或者是三天的话，她感觉自己就不是自己了。
　　准确的来说椎名观月现在已经感觉到有些难受。
　　身体上有些不适，非常的不舒服。
　　椎名观月双手弄着被子。
　　看着正在穿着衣服的白夜，用种怯生生的眼神望着对方。
　　白夜凑在对方面前，亲了亲对方的额头，摸了摸对方的脑袋。
　　“我现在还有事，你乖乖在这里等着我，晚上我再来看你。”
　　随着白夜走，这句话说出口。
　　椎名观月并没有说话，眼中带着羞涩，还有惊恐。
　　心里想到：“还来？不行啊，再来的话，真的不行啊。”
第1473章单独拜访
　　在白夜照常去上课的时。
　　椎名观月艰难的起床穿戴好衣服，稍微适应了一下后，就晃晃悠悠的出门了。
　　接着片桐优姬的宿舍门口，响起了砰砰砰的敲敲门声。
　　片桐优姬打开房门再看见是椎名观月，看对方的要的似乎很疲惫。
　　眼角处似乎还带着泪痕，感觉到有些奇怪，对方到底经历了什么，来找自己干什么心中还是有些好奇，便询问道。
　　“你来找我干什么。”
　　椎名观月来回看了看周围，发现没什么人，开口发出沙哑的声音：“我们能进去说吗？在外面不太方便。”
　　片桐优姬听到这话，顿时一愣，以为对方生病了，虽然，某种程度上算是情敌。
　　但是，该关心还是要关心的。
　　“你没事吧？你这样子，难道是生病了？”
　　椎名观月脸颊有些微红，轻轻地摇晃着脑袋，继续用那沙哑的声音说道。
　　“没什么事，我有点事情跟你商量一下，我们进去再说吧。”
　　听到这话，片桐优姬赶忙将对方拉了进来。
　　片桐优姬在厨房里到了一杯果汁，其实是这个世界出产一种变异变的橘子，一开始的那一个月中，白夜发明的一种饮品。
　　既然那一边的橘子看似样子不咋地，味道倒是挺好。
　　一个橘子加一些材料，能兑出一大堆果汁来，带着略微恢复体力的效果。
　　基本上每个人都会在家里备上一些，喝一口神清气爽。
　　椎名观月看着端来的果汁，用那沙哑的声音说了一声谢谢，端起果汁咕嘟咕嘟的喝了一半。
　　片桐优姬直接坐在了对方的身旁，轻声询问美女之间还带着焦急的神色道。
　　“你的声音到底是怎么一回事？难道真的生病了？要不要回去看一下？我通知我爸爸，通知家里的私人医生。”
　　椎名观月并没有在意对方说的那话，那一杯果汁全都喝完后，清了清嗓子。
　　“咳咳咳。”
　　其实这并不管什么用，声音还是略微有些沙哑，直接凑到对方的耳边，小声的嘟囔着几句话。
　　片桐优姬听到之后，眼睛瞪得大大的。
　　伸出的手指指着椎名观月，这还有些颤抖，那张白净的脸，也变得有些微红。
　　似乎感觉到非常的震惊，说话也有些结结巴巴的道。
　　“你…你你这个家伙，你说的是真的？”
　　椎名观月轻轻的点了点头，直接伸手抓住了片头右击的手掌，用那副沙哑的声音恳求道。
　　“优姬，我拜托你了，求求你帮帮我好不好？我一个人真的不行。”
　　片桐优姬望着眼前恳求的眼神，难道对方在自己耳边说的那话。
　　虽然知道这个家伙不是省油的灯，没想到对方会选择直接出击，竟然还成功了。
　　只不过被搞成这个样子，说实话，内心里还有点惶恐不安，又有点小小的激动。
　　毕竟她生在大家族，明白一些事情，虽然有一些东西说是禁止。
　　但，有一些东西不会改变，会一直延续下去。
　　那一个月里，老妈也给她上了很多课
　　其实她早就做好了心理准备。
　　不过看着椎名观月这一副样子，心里有些心有余悸。
　　要知道她们现在都是经过强化的要境界来说是炼精化气刚入门的锻体期，就这短短的一晚上就搞成这个样子。
　　应该说没有一晚上，按照椎名观月那个说法，他不知道是什么时候睡着的。
　　早上的时候醒来之后就感觉到非常疲惫，然后又做了一些晨间运动。
　　片桐优姬回过神来，望着椎名观月那恳求的眼神，轻轻的点了点头。
　　“好吧，我同意了。”
　　椎名观月听到这话，脸上立刻露出了开心的笑容，还有一副释怀的模样。
　　片桐优姬望着对方那心有余悸的模样，心想：“真的像对方说的那样吗？”
　　椎名观月这时提议道：“我们去找一下万千歌小姐吧，相信她一定会同意的。”
　　片桐优姬听到这话，立刻双手抱在胸前，摇了摇头：“不用，到时候再说，到时候的事情。”
　　椎名观月望着片桐优姬那自信的模样，默默的叹了一口气。
　　与此同时，在现实世界之中。
　　长濑奏与雾生司，两人在返回现实世界后。
　　便来到了御代柊花家的神社，找对方进行简单的治疗。
　　在神社里面御代柊花望着眼前躺在床上一动不动的两人，手上施展着治愈法术轻声说道。
　　“你们两个就是知道逞强，就不知道爱惜着自己的身体点。”
　　雾生司尴尬的笑了笑，用那略带沙哑的声音说道：“这一次的确有点逞强了，这可不怪我呀。”
　　长濑奏脸上挂着淡淡的微笑，发出了同样沙哑的声音。
　　“你那意思，这难道就怪我吗？要知道那两套衣服，可是你拿出来的。”
　　雾生司道：“当时你不是也同意了吗？要给白夜一个惊喜，我还记得当时的你最兴奋了。”
　　长濑奏还想要开口说些什么。
　　御代柊花，伸手将两人的嘴捂住，分别按在床上：“现在还有这力气在场，还不如休息休息。”
　　被镇压之后，两人就不说话了，紧接着，御代柊花下话音一转。
　　“不听你们的意思，白夜他现在在，那诡异世界里面教学，教学完估计就要回来了吧？到时候麻烦你们了，我可不想起不来。”
　　长濑奏与雾生司本想说些什么。
　　御代柊花堵住了两人的嘴，笑眯眯的说道：“拜托你们了，你们要想让白夜单独拜访你们吗。”
　　两人听到这话，纷纷的摇起了脑袋。
　　单独拜访的话，她们的体格承受不住的。
　　御代柊花望着两人的反应，满意的点了点头，俏皮的眨了眨眼睛
　　“那就说好了，等白夜回来我就叫你们，你们可要随叫随到。”
第1474章后悔没有听椎名观月的话
　　又过了一段时间，在那诡异世界中。
　　此时已经来到了夜晚。
　　白夜来到椎名观月，宿舍门前转动门把手，因为给了权限，白夜也能够打开。
　　其实不用权限，白夜也能够打开。
　　刚刚打开房门就看到，带着猫耳还有猫尾巴的。
　　片桐优姬脸颊红红的，做出了猫咪的姿势喵，有些羞涩道。
　　“欢……欢欢迎回来。”
　　说完这句话，整个人直接贴了上去。
　　白夜望着近在咫尺的少女，其实在开门的时候就察觉到对方在门后面，在看着对方的羞涩的脸颊。
　　把手轻轻的挑起，那小巧的下巴。
　　片桐优姬感觉到更加羞涩心脏狂跳不止。
　　还没等白夜开口说些什么。
　　然后闭上眼睛，微微的抬着下巴，轻声说出了两个字：“吻我。”
　　白夜望着这一幕，也低下了头，毕竟对方都这么说了，而且都来到这里了。
　　椎名观月并没有出来，反而将自己紧紧的锁在了客房里面。
　　耳朵上戴着防音耳罩，早就进入了安详的睡眠之中。
　　男的说这叫做死道友不死贫道，还有她要觉得自己休息休息。
　　既然片桐优姬是觉得自己可以嘛，就让对方来就好了
　　夜色渐渐的深了。
　　片桐优姬双手跟白夜手拉着手，向着后面拉伸着，目光略微有些呆滞。
　　脸颊处略微有些抽搐，似乎感觉到有些无语。
　　片刻过后，片桐优姬与面白夜面对面的进行交流，脸上还挂着，若有若无的笑意，似乎挺开心的。
　　在交流完毕后，下巴抵在了白夜的肩头上，眼眶的瞳孔向着上方看去。
　　这交流一直持续到深夜。
　　时间来到第二天早上
　　片桐优姬望着天花板，眼角处还带着泪痕
　　心里稍微有点后悔，后悔为什么没有听，椎名观月说的那话，去找万千歌。
　　让她感觉到自己有些愤恨的事。
　　椎名观月这家伙竟然跑了，应该是躲在客房里没有出来。
　　在白夜出去忙活事情的时候，过了一段时间。
　　房间的大门咔嗒一声打开。
　　椎名观月悄咪咪的进来，望着眼前双眼无神的片桐优姬，内心里还有些些许的愉悦感。
　　走上前去，用手指戳了戳对方的脸颊，似乎摸到了什么，脸颊上略微有些微红，摸了摸自己的嘴角。
　　片桐优姬慢慢的转头看向椎名观月，那略微有些迷茫的眼神，恢复了清明。
　　不知道哪里来的力气直接扑了上去，将对方按在床上，嘴角不断的抽搐着，用那沙哑的声音说道。
　　“你这家伙，竟然跑了。”
　　椎名观月同样用沙哑的声音，只不过比对方的声音稍微好一点，当翘脸上还带着若有若无的笑意。
　　“你不是说自己一个人可以吗，所以嘛，得让你体验一下了。”
　　片桐优姬望着对方这一副理直气壮的模样，还有那幸灾乐祸的表情，简直有些怒不可恕，挠起了对方的痒痒肉。
　　在休息了一段时间后，两人就去找万千歌。
　　在那溪流旁找到了正在钓鱼的万千歌，还有在旁边帮忙的逢坂大河。
　　这鱼竿的拉直，万千哥手腕一抖。
　　一个巧劲就将那一条怪异的鱼甩到了岸边，早已准备好的逢坂大河。
　　这手里的短唐刀就劈了上去。
　　手法相当熟练，快速的将那一条怪异的鱼肢解掉。
　　万千歌也注意到来人，上下打量了一下对方，在片桐优姬的身上看到了对方的疲惫的神色，笑眯眯的说道。
　　“真是稀客呀！你们怎么来找我了。”
　　换做是以前的话，片桐优姬会跟对方吵架，现在的话没那个力气。
　　椎名观月率先开口说道：“我们也只是来收集资源的。”
　　说的在物品栏里拿出了钓竿，还有一系列物品就在对方不远处，那一系列物品摆了上来。
　　片桐优姬也没有说什么，也知道那是不是一个说话的地方。
　　毕竟还有其他人在。
　　要知道，来这里钓鱼的人可是挺多的。
　　周围的那些野生动物算是可遇不可求，短短这几天。
　　原本刷新的那些野生动物能狩猎的全都狩猎完了，如果再想狩猎的话。
　　得等下次刷新了，又或者是系统不知道从哪里传送那些动物来到这里。
　　万千歌望着那钓鱼的两人，敏锐的感觉到这两人是明显的是来找她的。
　　我看了看周围，显然是周围人太多，两人没办法说。
　　到底是为什么来找她呢？
　　万千歌有些百思不得其解，这总感觉两人的气质似乎变了一些。
　　逢坂大河则是完全没有向那个地方想，望着眼前的水平面，无奈的叹了一口气。
　　“可惜啊，白夜道长讲的那东西，我真的学不会，要不然的话也不会在这里钓鱼。”
　　这无心的一句话，突然点醒了万千歌。
　　万千歌似乎想明白了，难道找她是为了白夜道长，这是为什么呢？这刚事情刚想到了一半。
　　逢坂大河这是连忙提醒道：“上鱼了。”
　　万千歌感觉到了，手上的鱼竿一沉，连忙用着双手拉着鱼竿，那鱼竿都快速的弯曲，看来是一条大鱼开。
　　片桐优姬与椎名观月在看到后立马收回鱼竿，走上前来帮忙。
　　毕竟有前车之鉴，有一些人在钓到大鱼的时候，直接被大鱼拖下水底。
　　后遭遇鱼群的围攻。要不是有符箓在的话，估计就会被分食了。
　　扣子在这河边收集资源的时候。
　　就有了一些规矩，那就是遇到有大鱼上钩的话。
　　不管干什么，连忙丢下手里的东西过去帮忙。
　　在众人的合力下，终于将那一条大鱼拖上了岸。
　　最后全都抄起武器成功的，将那一条大鱼斩杀。
　　不过收获也很颇丰的，在凝结成物的阴珠，足足有拳头那么大小。
　　虽然质量上没有那么高，但物质上挺多的。
　　在解决完这一条大鱼之后。
　　万千歌与椎名观月还有片桐优姬，一个四下无人的地方见面。
　　万千歌双手抱在胸前，望着眼前的两人：“说吧，你们两个到底找我有什么事。”
　　椎名观月与片桐优姬，两人对视了一眼，都有些不好意思的。
　　片桐优姬也明白椎名观月的心情了，毕竟这种事情真不好意思说出去。
　　椎名观月虽然有些不好意思，但是比起之前来说已经好上太多了。
第1475章今天晚上就麻烦你了。
　　片桐优姬看了看周围没有什么人后，小声说道：“你过来。”
　　万千歌也有些好奇，这两个到底找自己有什么事情。
　　将耳朵凑了过去嗯。
　　大概一分钟后。
　　万千歌脸颊上只是浮现出淡淡的微红，抬手捂着嘴，用着诧异的目光望着眼前的两人。
　　“原来你们说这个呀，没想到你们还真训。”
　　椎名观月望着对方的表情，似乎早有预料的一样，有些奇怪的问道。
　　“难道你不感觉到惊讶吗？”
　　万千歌摇了摇头：“我为什么要感觉到惊讶呢？这不是很正常的一件事情嘛。”
　　“再说了，就算是普通人，在网络上的小三小四的事情还少吗？更别说那些有钱人了。”
　　“还有你说的那事情，我早就知道了，白夜道长毕竟不是普通人，你们刚修炼没多久啊，这个反应不是很正常的现象吗。”
　　接着，万千歌拉着两人的手，笑着说道。
　　“以后我们就好好的相处吧，今天晚上就麻烦你们了，不想明天走不动道。”
　　片桐优姬与椎名观月，两人听到这话。
　　又看着万千歌那副笑眯眯的模样，瞬间感觉到压力来到她们的身上。
　　与此同时，现实世界中，大大小小的灵异事件也都发生。
　　过大多数发生的灵异事件，都是一些怨魂讨伐无良老板的。
　　而且那种怨魂怨念极其恐怖，汇聚了无数的怨念。
　　至于白夜给的符箓，虽然管用是管用。
　　不过那些符箓似乎有什么机制一样，虽然有什么防护效果。
　　但是因人而异，对那些无良老板，只管对方活着，至于什么样的活着，那就不知道了。
　　诡异调查局的人也察觉到。
　　他们那符箓在他们手上。
　　也都是因人而异，基本上都有很强的杀伤力。
　　倒是有一些人拿着那些符箓。
　　反而被那些符箓钉在了墙上，接着燃起了红色的烈火。
　　经过古籍探查，那红色烈火是存在于地狱之中的，火焰名为红莲业火。
　　而且这种火焰对于有功德之人。
　　并不会伤及分毫，反而会有一些奖励。
　　业力强大之人会将业力点燃，焚烧自身。
　　并带着极致的痛苦。
　　是白夜给的这些符箓又不能不用，实在是太好用了，大大的会降低的伤亡。
　　不过这种东西被那些能使用符箓的人戏称为。
　　功德鉴定符他们发现。
　　这符箓在一位刚入职异常调查局多年没有经过升迁的老刑警的手上发挥的功效，比他们的功效还要大。
　　认真的符箓发生了一点变化，似乎逐渐变成了法器，变成了像令牌一样的东西。
　　对于那些诡异有极强的杀伤能力。
　　那些符箓，现在已经被打上了战略的物资，现在派人去诡异世界，准备询问一下白夜这到底是怎么一回事。
　　今天那诡异调查局的分局局长。
　　在看到白夜从那炼器室里出来，连忙凑了上去，特意询问了这件事情。
　　白夜笑着说道：“那是对方的缘法，贫道只是在那张符箓，是在关键的时候帮了对方一把，这样说你可能听不懂。”
　　“简单的来说，对方身上的功德，再加上对方的心，共同铸就了那一件法宝。”
　　“也可以称之为功德法宝，法宝只能他一个人使用，因为这是他自己的功德铸造的，那是他的本命法宝了。”
　　这分局局长听到这话感觉到震惊，从口袋里掏出了符箓望向了白夜。
　　“白夜道长，我有没有办法可以铸就这种东西啊？我自认为没有做什么亏心事。”
　　白夜听到对方这话：“说你也不要着急，有缘自会自行铸造无缘的话，这只是一张普通的符箓。”
　　分局长也听懂白夜的意思，似乎在说他功德不带够。
　　无奈的叹了一口气。
　　白夜笑着点了点头：“不要这么伤心难过，在等段一时间又何妨？”
　　多了白夜没有说迈开脚步，向着前方走着。
　　分局局长听到这话，看着手中的辅助，稍微愣了一下。
　　“等待一段时间？难道我的功德快够了？”
　　听到这话立刻眉开眼笑，要知道那位老刑警的令牌法宝，这两天他可是看过。
　　看着对方只身闯入现实中的诡异领域。
　　那令牌变成了长条状，像古代训人用的戒尺一样。
　　打着那诡异领域的那些诡异们，全都嗷嗷直叫，说话都说不利索。
　　随后，这分局局长就去了仓库里，将从现实世界收集的那些诡异材料。
　　全都投入了仓库之中，取了大量的贡献点。
　　与国外那些事情，就不关他们华夏这边的事情了。
　　换了一下丹药，准备回去的时候带回去。
　　与此同时，在那诡异小镇里。
　　在那广场之上，群外国人还有一些，没有通过考验的人。
　　大多数都是一些小仙女，还有一些觉得国外空气好的人。
　　前面几个领头的，似乎是几个小仙女，还有几个外国人。
　　正在商量着对策，如何针对薪火公会的人。
　　毕竟人都有嫉妒心的。
　　就如同那句话的好，生怕兄弟过的苦，还怕还怕兄弟开路虎。
　　他们也是在外面抹黑，不过他们在第一时间就被警告了。
　　而且这事传的非常的广，毕竟现在全世界的人都关注那些事情。
　　连周围的人都不屑于与他们为伍，也可以说是另类的社会性死亡。
　　现在经过好几天的商议，终于做出了一个决定。
　　那就是上城镇外面，去抢薪火公会里的资源，尤其是那些落端的人。
　　他们手上肯定会有一些资源。
　　有了那些资源，他们才能变强，才能跟薪火公会抗衡。
　　只不过这些家伙，似乎觉得，太过优越了，要知道这距离他们做出决定，已经过去了一个星期了。
　　这一个星期里，加入薪火公会的人，在那些老生的教导下，除了前两天收集自己宿舍所需的材料。
　　大部分时间全都在自己宿舍里提升自己。
　　到手的资源早就换了，成丹药消耗一空，化成了自己变强的粮食。
　　这是一群乌合之众。
　　花了一个星期的时间才敲定主意。
　　可以看出，对方的办事效率，而且这一个星期的时间估计，正在争夺，谁是老大。
　　就算是一群乌合之众里面，这里面有几个天赋异禀的。
　　单独练的那拳法还有呼吸法，境界提升的很快。
第1476章偷偷的返回现实，真是可恶
　　这也不算什么。
　　再说出去采集资源的时候，总会三三两两的组队。
　　更别说还有公会频道。
　　公工会频道里一呼唤，成群结队的人就会赶过来。
　　好了时间回到现在。
　　白夜此刻在道路上走着，望着眼前嘴角略微有些抽搐的万千歌，还有那表情似乎并不是怎么愉悦。
　　还有刚才空气中残留的气息，在简单推下，白夜似乎明白了，这是怎么一回事。
　　估计椎名观月与片桐优姬，两个人拉了一个外援，眼前这个外援就是万千歌。
　　随后，这两人在自己到来之前，就通过诡异世界的系统离开了。
　　简单的来说，算是坑了万千歌一把。
　　现在的万千歌内心里十分慌张。
　　完全没想，到那两个家伙偷偷的返回了现实世界，现在就剩下她一个了。
　　但是，箭在弦上，又不能不发。
　　万千歌感觉到略微有些后悔，早知道把那两个家伙绑起来了。
　　甚至还后悔这一次，参加诡异游戏里没有他认识的人。
　　要是在自己所在的那个小镇上，自己认识的那些人参加的话，觉得自己100%能忽悠着对方。
　　万千歌望着眼前的白夜，来回看了看，并没有什么人后就凑了上去，撩动着耳边的发丝缓解了内心的紧张的情绪。
　　“白夜道长，真是好巧啊，我们又见面了。”
　　白夜虽然知道对方的目的还是点了点头：“的确是好巧，我总感觉你是故意在这里等我的，说吧，你有什么事情。”
　　万千歌听着白夜这如此直白的话语，正在想自己该怎么解释呢？
　　都怪那两个家伙返回了现实世界。
　　要是留下一个自己也很好解释，也不至于特别尴尬。
　　万千歌决定直接打直球的好，再次确定周围没什么人，手放在胸口处，深吸了一口气，脸颊有些微红着，望着眼前的白夜。
　　向前快速踏出了两步，带着女性的羞涩，闭上了眼睛搂住了白夜背后的脖子。
　　想要进行下一步的时候，白夜稳住了对方的肩膀。
　　万千歌是寸步难行，然后睁开了，闭上了眼睛，那眼睛里带着雾水。
　　很着急，着急的要快哭出来了。
　　就在这时，耳边传来白夜的声音。
　　“你这个心意我明白，估计是椎名观月和片桐优姬，来找你的吧，你真的考虑清楚了。”
　　万千歌听到这话，愣了一下，紧接着反应了过来，嘴角上扬，整个人显得有些懒，洋洋的向前直接靠到了白夜的怀中。
　　“你说我都来了，怎么能不考虑好呢？再说了，你都把人家的心偷走了，不能把人家的人带走吗。”
　　说完这句话，万千歌闭上了眼睛，就要踮起脚尖，要完成下一步。
　　白夜按住了对方的肩膀。
　　万千歌有些不明白，睁开了眼睛，用着疑惑不解的眼神望着白夜，你这都下定决心了，这还整哪一出。
　　白夜这时轻声说道：“这个地方人来人往的不太好吧。”
　　万千歌听到这话，注意到远处的人影，脸颊顿时红了。
　　并没有像其他小女生一样。
　　因为羞涩直接埋进白夜的怀中，反而拉着白夜的手，向着自家的宿舍方向走去。
　　进入宿舍之后。
　　万千歌轻轻的将宿舍的房门关上，猛然转身直接抱住了白夜。
　　不出片刻后。
　　万千歌正在做着一些，高难度的抗氧化运动，动作非常的怪，看上去似乎有点困难。
　　不过还是在咬牙坚持着，因为她知道坚持就是胜利。
　　都到达这一步了，也不能做什么退缩了，后退一步就前功尽弃了。
　　又过了一会儿。
　　万千歌面容上带着疲惫的神色。
　　下巴抵在白夜的肩头上，眯着眼睛正在休息之中。
　　白夜并没有做多余的动作，只是静静地环抱着对方，享受这安静的时刻。
　　万千歌不时的发出了惊讶的声音。
　　第二天中午。
　　万千歌睁开眼睛，看着自家的天花板，过了好半晌才回过神来。
　　回过神后，默默的叹了一口气，也终于知道那两家伙为什么要跑了。
　　要是换做自己的话，自己也得跑，不过那两个家伙跑。
　　万千歌觉得估计是有种想要搞自己的感觉。
　　起床后的万千歌，先去了一下仓库里，用着这段时间。
　　外面捕获材料，或者是用通关的诡币诡异物品兑换的贡献值。
　　换了一些资源后，很快就变返回了现实世界，决定自己再休息一段时间。
　　而且自己在乡村之中，白夜应该找不到自己。
　　万千歌虽然觉得这样做不太好，但是她的确是想要休息。
　　因为她明确的记着自己房中的那块表。
　　原本回家的时候她看了一眼，正好是晚上8点。
　　身体迷迷糊糊的睡着之前又是8点。
　　白夜这边在察觉到万千歌离开之后，也只是露出了一抹淡淡的微笑。
　　昨天晚上真不怪他，都是万千歌要求的，说不要温柔，能受的了。
　　所以嘛，就小小的发了一下力。
　　之后的几天里，白夜一直传授着炼器知识。
　　白夜这天晚上最后说道：“该交的都交给你们了，之后就靠你们自己了。”
　　众人听到这话，纷纷对着白夜，做了一个弟子礼。
　　“恭送白夜师尊。”×N
　　白夜摆了摆手随手打乱眼前的因果线：“可不是你们师尊，只是教了你们一些东西而已。”
　　“好啦，不要气馁，等你们的水准再次达到一个等级的时候，我会开放下一阶段的课程。”
　　听到这话，底下的那些学生们全都眉开眼笑。
　　再次对着白夜行了一礼。
　　这一礼白夜受着了。
　　然后一甩怀中的拂尘，大步流星的向着外面走着。
　　等白夜离开后，众人才直立起身体。
　　总感觉到有些惆怅的事，这几天里他们收获的很。
　　练器的手法，精进了不少，也明白了很多知识。
第1477章春日野穹，我忍不住了
　　剩下的事就靠自己摸索了，不知道有老师跟没老师有一定的差别。
　　尤其是对一些普通人来讲，对于一些天才来讲的话，有老师跟没老师，区别并没有多少。
　　在这时有一个人直接跳了出来。
　　“大家先静一静，刚才白夜道长说的是我们到达一定程度，再讲下一个课程，并不是单独指一个人。”
　　众人听到这话，都是露出恍然大悟的神色。
　　在对方的号召下，众人组成的学习会和之前的小组交流不一样。
　　在这学习会中每一个人都可以畅所欲言，有想法就可以说出来众人一块商讨，就算是错误的想法也没有关系。
　　都记录下来，毕竟他们，得出了一个结论，有可能这些思路并没有错误，是他们现在的见识不够。
　　有可能到达一定程度，再看这个思路，就能看出新的见解。
　　也有可能这条思路，不适合这个环境。
　　至于白夜这边，来到自家建造的宿舍门口。
　　便看到一个抱着玩偶白银色头发的少女，双手抱着膝盖蹲在宿舍，像一只被遗弃的小狗一样。
　　白夜走上前去拍了拍对方的小脑袋：“穹你怎么来这里了。”
　　春日野穹仰着头望着白夜小声的说道：“我不能来吗。”
　　白夜摇了摇头：“我说的不是这个，你怎么一个人在我这里？难道跟你哥哥吵架了。”
　　春日野穹轻轻的摇晃了一下脑袋：“没和哥哥吵架，哥哥他已经返回现实世界，跟准一哥去玩了。”
　　春日野穹解释完后，目光灼灼的盯着白夜。
　　猛然起身，双手环绕在白夜的脖子后面，轻声说道。
　　“白夜道长，我忍受不了了。”
　　白夜望着眼前媚眼如丝的春日野穹，宛如一湾春水一样。
　　直接打开了眼前的房门。
　　春日野穹表现的非常的热情，立刻上演了玄关之战。
　　第二天一早。
　　早上8点
　　在餐厅里。
　　春日野穹半眯着眼睛，吐出了小粉舌，一副非常可爱的模样。
　　就差诶嘿一声。
　　随后喉咙处开始了蠕动，咽下嘴中的食物，享用着自己的早餐。
　　片刻过后。
　　春日野穹目送着白夜离开后，就回到了房间里，躺在床上进入了睡眠之中。
　　白夜今天来到了炼丹堂。
　　在昨天白夜就在那诡异系统的公会频道里发了信息，叫一些人来到炼丹堂。
　　传授一些关于炼丹的知识，来的人倒是挺多，就连那些学习过炼器的人也来了。
　　毕竟炼丹炼器两个都是掌握着一个火候儿。
　　虽然两者略微有些差别，也是有异曲同工之妙。
　　春日野穹一直待在白夜，这边没有返回到自家的宿舍里。
　　一直在坚持，直至坚持不住。
　　还有一点就是，公会所有的成员不满。
　　现在材料的收集，完全只能靠那条河流里的鱼，周围根本没有什么野兽前来。
　　以前的时候，还能在周围遇到一些游荡的诡异或者异变的野兽。
　　系统还有时候刷新一下，会在一个地方投放一些。
　　自从这段时间杀光了之后，系统不刷新了，让众人感觉到很郁闷。
　　除了修炼之外，有人在这段时间里钻研起了养花养草。
　　还有的一些建筑类玩家开始准备扩建整个城镇。
　　他们还在诡异，商店里的那些诡异口中得到的情报。
　　城镇的扩张会得到什么成就？奖励用来升级公会，还可以获得一些奖励。
　　其实这些诡异们还隐藏了一点。
　　那就是随着城镇的扩大，诡异系统会派一些诡异来驻足在这里，形成新的商店。
　　或者是金钱诡的诡异会在这里开商店。
　　毕竟每一个地区开放就算是抓住机会而且诡异事件很大的。
　　有些人或者诡异也不会注意到这里。
　　而且那些商铺诡异有些奇待。
　　期待这些嚣张跋扈金钱诡。
　　跟这个薪火公会碰上，会擦出什么样的火花。
　　另外就是转移这些薪火公会的注意力
　　讲究的一个，死道友不是贫道的套路。
　　白夜完成了一天的讲课，回到家里。
　　就看到在门口早已等待的春日野穹，穿着着青春靓丽的水手服。
　　脚下穿着圆头小皮鞋雪白色的短袜，袜口处还带着蕾丝花边，两根白嫩小腿还正在不断的打着颤，似乎遭遇了什么恐怖的事情一样。
　　春日野穹脚一软，整个人直接摔进了白夜的怀中。
　　白夜伸手在对方的脑袋上抚摸了两下。
　　春日野穹就像一只猫咪一样，眯着眼睛，在那大手中拱了两下。
　　白夜轻声问道：“饿了吗？想吃什么。”
　　春日野穹用那略微沙哑的声音说道：“什么都可以，我不挑食的。”
　　说着，小手还有些不老实，白夜伸手抓住了那只小手，点了点对方的额头。
　　“这几天得先休息。”
　　春日野穹摇了摇头，戴着一副倔强的表情：“我没事的。”
　　白夜道：“你还说你没事，刚才你都快摔倒了。”
　　春日野球继续用着那沙哑的声音说道：“我只是不小心而已，我还可以的。”
　　白夜没有说话用手指点着春日野穹的脑门。
　　春日野穹再坚持了一会儿后，并没有再做坚持。
　　她也知道自己身体已经到达了极限。
　　吃完晚饭后就回到客房里睡觉了。
　　这一觉春日野穹睡得非常香甜而且这一觉就睡了两天。
　　要不是春日野悠在频道，通知春日野穹。
　　估计春日野穹还会继续睡上一段时间。
　　春日野穹在醒来之后感觉到身体上，还是有些不太适应，具体来说，还是残留着那几天的虚状态。
　　如果不是怕暴露的话，还想再要休息一段时间。
　　在穿戴好衣服，来到了餐厅，看到餐桌上摆的饭菜。
　　春日野穹脸上露出了一抹会心的微笑：“在快速吃了点饭，恢复了一点体力。”
　　打着哈欠来到了公会大门口。
　　春日野悠看着春日野穹那副懒散的模样，就不断的打着哈欠。
　　感觉到有些奇怪，但，又没感出哪里有些奇怪。
　　突然冒出了一句：“穹，昨天晚上，又对着白夜道长进行挖矿作业了吗。”
　　春日野穹瞬间恢复了精神，狠狠的瞪了春日野悠一眼。
　　然后又打了个哈欠，并没有再说些什么。
　　春日野悠感觉到很奇怪，感觉到自家妹妹怎么了。
　　之前看到了自家妹妹订购的白夜道长的抱枕。
第1478章藤堂紬、速水伊织、绫小路华恋
　　明明记得前段时间，自己说这话的时候，对方揪着自己不依不饶。
　　紧接着，春日野悠灵光一闪，突然得出了一个结论，估计昨天晚上。
　　“穹，玩黄金矿工，玩的太过投入了。”
　　随后便给出了提议：“穹，要不你回去休息吧。”
　　春日野穹点了点头，转身就向着宿舍区走去，没有一丝一毫的拖泥带水，溜烟儿就没影了。
　　春日野悠看着没影的人，无奈的叹了一口气。
　　时光匆匆，白夜的教学任务很快就完成了。
　　白夜教导的那些学生们还没有完成任务。
　　尤其是那些诡异调查局的成员，应该说，大部分加入公会的人基本上都加入了诡异调查局。
　　因为文化的原因，这教导副职业的时候，大部分都是华夏人参与。
　　至于外国那些人嘛，虽然有一部分加入了公会。
　　学习方面还是非常艰难的，他们非常宝贵，这个学习机会。
　　因为可以让他们变得更强，而且这工会的人员他们都非常的喜欢。
　　完成教学任务的白夜已经返回到了现实世界。
　　出现在神似的白夜，发现在的神社非常的热闹，参拜的人员有很多。
　　有调查局的成员，还有一些普通人，虽然说是普通人，也不过也都觉醒了，各自的天赋。
　　御代柊花与雾生司还有长濑奏。
　　三人分别穿着巫女服召唤着来往的参拜人。
　　白夜并没有走上前去，来到后院躺在躺椅上。
　　享受这宁静的时刻，时间来到了夜晚。
　　忙碌的时候也逐渐过去了。
　　三女拖着疲惫的身体来到了后院，刚要准备今天的，晚饭就闻到了食物的香气。
　　御代柊花闻着这味道，瞬间精神了，又看着身旁的两人想要逃跑的模样。
　　立刻抓住两人的手腕，笑眯眯的说道。
　　“你们可不能跑啊！你们可是答应过我的。”
　　长濑奏与雾生司心里想到。
　　本来就没有想逃，再说了，休息了这么几天也都休息过来。
　　待吃饱喝足之后，众人开始收拾着碗筷。
　　整个神社后院就化作了战场。
　　时间一点一点的流逝，每个人都有各自的生活，那修行者学院也办的不错。
　　很快来到了诡异系统进入诡异副本的日子。
　　白夜望着眼前的学校，又看着自己换了这一身衣服，一套西服还打着领带。
　　看着眼前诡异系统，给出的身份老师，还有空间栏里的老师证件。
　　觉得这老师的身份很好玩啊。
　　白夜觉得有必要跟学生们打成一片，还要准备一些教学用具。
　　说着，在自己的储物袋里，拿出了一个大衣穿上。
　　拿出一个鸡毛掸子，带着一个黑色的墨镜，还拿了一把56半，人皇幡缩小的插在背后当令旗了。
　　在后面呼哧呼哧冒着的黑烟，将周围的雾气直接冲散了一些。
　　白夜再次望着眼前的学校，露出一抹淡淡的笑意。
　　大步流星的向着前方走去，在路过保安室的时候。
　　保安室的保安一句话也没有说。
　　按理来说，按照这个副本的规则而言，门口的保安诡异，算是阻拦的一个小boss了。
　　再加上保安还要晚上去教学楼巡逻，对于其他人算是一个不小的阻碍。
　　但是面对白夜的保安诡异一动也不动，全当做没看见的
　　此时，直播间里的人看到白夜的笑容。
　　突然有一些诡异在直播间里发出了各个弹幕。
　　“我非常同情这个诡异学校的众多诡异，估计有他们好受的，同时感觉到有些庆幸，对方不是来到我们所在的地区。”
　　这句话遭到了很多诡异的附和，当然还有一些没心没肺的人发出的各种各样的弹幕。
　　与此同时。
　　诡异世界。
　　所谓的人类联邦，其中的王国联盟那边。
　　感觉到有些崩溃。
　　他们国王联盟这边有一些人，正好跟白夜匹配到了一起。
　　每一个人内心里十分慌张，都在内心里祈祷着。
　　希望这次匹配的人员，千万不要惹到白夜就好。
　　如果能跟白夜建立到良好关系，那就更好了。
　　虽然觉得有点不太可能，但是总有一点可能性的。
　　此时在那学院之中，很多人都开始，看着眼前的屏幕熟悉着自己的身份。
　　绫小路华恋此时正在学校的小路上，一步一步的向着前方走着，穿着一身得体的水手服，手里拿着符箓。
　　那蓝色的眼睛一眨一眨的警惕的看着四周。
　　生怕路边就蹦出一个诡异来，这两个月国家方面一直有过宣传。
　　遇到这些规则怪谈副本该怎么办，大体就是寻找规则漏洞。
　　完成任务逃离这里，又或者是寻找匹配的官方人员。
　　绫小路华恋望着手中的符箓，内心里突然安心了不少。
　　想到手里的东西，花了很大的代价才换到那么几张。
　　说实话，她也不知道这东西管不管用，反正有总比没有强。
　　此时，在另外一条小路上
　　有一位身高大概在1米五左右的少女，一头淡金色的秀发，长相秀丽身材匀称，身上还是穿着那一身古朴的水手服。
　　不过有一些玩古老旮旯给木的我游戏玩家在的话。
　　肯定能认出来，这正是《望见青空之丘》的其中的一位女主角。
　　速水伊织看着周围阴森森的环境。
　　粉红色瞳孔到处乱看，就怕旁边的树林里突然蹦出一个脖子扭断的诡异出来。
　　速水伊织不断的吞咽着口水，虽然这两个月里也修行过呼吸法，还有那群断体的拳法。
　　而且在这两个月里也练到了一定的成效。
　　也做过心理准备，自己有可能会被拉到这诡异世界之中来。
　　完全没有想到自己真的被拉进来了。
　　且这个诡异世界，与自己在网络上了解到的有点完全不一样。
　　简单的来说就是身临其境的这种感觉，跟网上的那些图片，给人的感觉一点不一样。
　　另外一边，在学校的走廊里。
　　一个身材高挑穿着同款水手服。
　　一头金色秀发扎成麻花辫，有粉色的缎带固定，也可以称之为御姐型的少女，
　　手里拿着泛着金光的符箓，好奇的打量着周围的建筑物。
　　藤堂紬望着手里的符箓，露出一抹贤妻良母般的微笑。
第1479章看样子你们对我这个新老师很欢迎啊
　　想到了不久之前，自己打工地方的万千歌老板娘。
　　从诡异世界回来后，看上去有些疲惫。
　　还是挺大方的，给员工们一人发三张符箓。
　　藤堂紬自己留了一张后，其余的两张，给了自己那两个妹妹。
　　内心里由衷的希望自己那两个妹妹，不会遇到这样的事情，不管怎么说，自己的安全则是有保障了。
　　开始担心起另外一件事，万一碰到诡异世界的人该怎么办。
　　不过这个念头也是出现在脑海中的一瞬间，接着就掐灭了，不管怎么样，先去找其他人汇合吧。
　　决定先去宽敞的地方，准备去学校的教学楼前吧。
　　藤堂紬打定这个主意的时候，就向着教学楼前方走着。
　　在路过一个消防栓的时候，似乎想到了什么，手里拿着符箓小心翼翼的走了过去。
　　转动里那门把手轻轻的打开。
　　看到里面躺着那一把消防斧，还有一些消防用具，算是松了一口气。
　　将那消防斧拿到手里，心中有了些许的底气，不管怎么样算是有了武器。
　　然后小心翼翼的向着前方走去，时不时的注意一下，天花板地上又或者是周围。
　　此时在那宿舍区。
　　有好几个跑步姿势略微有些诡异的学生诡异，突然从宿舍的大门口窜了出来。
　　紧接着一个手拿武器穿着学生制服的人，胸口处还戴着薪火公会的徽章。从宿舍里跑了出来。
　　正追着一个身穿，学生制服的诡异到处跑。
　　嘴里还骂骂咧咧的说道：“我操你妈逼的，老子在想事的时候突然给我一来一个秃脸，你他妈的是不是欠扁了。”
　　“还有你们别给我跑啊，是不把你炼成丹药，我的名字就倒过来写。”
　　没错，这位骂骂咧咧的小哥，正是薪火公会炼丹堂的一员。
　　对于对方的经历很简单，他的出生点是在宿舍之中。
　　也本来是想着去找其他人汇合，你手上有武器，还有白夜给的符箓，还有公会提供的，可以抵挡致命伤害的次数。
　　可以说是百无禁忌，大步流星的在走廊里走着。
　　就像刚才说的一样，正在思考着去哪里汇合的时候，突然有几只诡异，一些凑到了她的脸上，吓了他一大跳。
　　在那物品栏里抽出手术刀，还有手套。
　　还有这段时间在练器堂，特意订购的法器电锯就冲了上去。
　　练习了一下在白夜那里学到的电锯开膛术。
　　只不过还没有掌握电锯开膛术的精髓，开完膛之后，对方就死了。
　　没有像白夜那样开完膛还活着，并且用电锯精准的切除病灶。
　　可以说，对方从宿舍楼最上层开始一路往下杀下去的。
　　在骂骂咧咧的追了一会儿后，对方原路返回去收集材料，那可全都是贡献点，还有炼丹的材料啊。
　　与此同时，在这位公会的成员收集材料的时候。
　　那几个在宿舍逃出的诡异，聚在了一起望了一眼宿舍的方向，抹了一把头上不存在的冷汗。
　　他们刚才差点就没命了。
　　想到那些惨死的同伴。
　　还有被电锯切开肚子时，那痛苦的模样。
　　还有那家伙追他们的时候，脸上绽放的那笑容，看待他们似乎是在看待食物一样。
　　聚在一起的学生诡异，其中一诡异似乎想到了什么，头顶上的冷汗不断的流淌着，吞咽着一口口水哆哆嗦嗦的说道。
　　“你们说那个家伙不追我们，会不会，返回宿舍处理食材。”
　　这句话说出口。
　　聚在一起，那些劫后余生的学生诡异，脑海中都出现了一幅画面。
　　追击他们的玩家上出现了两个恶魔的角，面前有着一口大锅，那口锅里面飘着的各种各样的诡异，对方还嘿嘿嘿的笑着。
　　都不由自主的打了个冷颤。
　　要知道学生变成了诡异，是处在一个爱幻想的年纪。
　　突然觉得，他们使命艰巨，要把这些事情告诉其他的学生，或者组织军团来进攻对方，一定要把他扼杀在摇篮之中。
　　对方成为人类的时候就吃诡异，对方要是变成诡异了，岂不是吃的更厉害？
　　其中一个学生诡异的大聪明说道。
　　“我们必须还要提防另一件事情，提防另外的人类将对方杀掉，如果是诡异杀掉的话，倒没什么。”
　　“如果人类杀掉，加上我们这学校这个环境，对方100%会变成诡异啊。”
　　听到这些话的学生诡异们，都觉得这句话说的很对。
　　同样感觉到很头疼，感觉到他们的工作似乎又多了一些。
　　除了要干掉对方，还要保护对方，不要被其他的人类给杀掉。
　　这些劫后余生的学生诡异，突然有一种难受想哭的感觉。
　　感觉到这重担，为什么要压在他们身上啊。
　　因为这些学生诡异在学校之中，加上学生不许带手机。
　　所以他们没有看过诡异直播。
　　只能说是吃的信息差的亏了，如果对方拿着手机的话。
　　估计会浏览到手机上发出的各种各样的信息。
　　就在这些学生诡异伤感的时候，突然感觉到自己的身体不受控制了。
　　每个人脸上都露出惊悚的神色。
　　其中一个诡异大声喊道：“你们怎么了？我突然感觉到我的身体不受控制了。”
　　另外几个也同样喊道：“我们也觉得我们的身体不受控制。”
　　紧接着，他们就开始奔跑了起来，来到了不远处。
　　其中，跑在最前方的那一，单手下跪，双手合十捂住了，白夜的雷击桃木剑。
　　其余几人在对方的不远处原地下跪。
　　跪的非常的整齐，那雷击桃木剑上的雷光也随之激发。
　　眼前这些诡异学生身上，都被电流给覆盖着，发出噼里啪啦的响声。
　　白夜看着眼前几个正在挨电的学生诡异，满意的点了点头。
　　“不错不错，真不错，没想到你们这么喜欢我这位新老师。”
　　这些学生诡异们被电的，嘴里哆哆嗦嗦的说不出一句完整的话来。
　　他们其实很想说，谁欢迎你这个新老师啊。
第1480章脑子是一个好东西
　　片刻过后，这些诡异学生们在深刻的忏悔后。
　　投入了白夜的人皇幡之中，那自动炼丹炉上也吐出了几颗丹药，是最下品的。
　　至于那诡异直播间里的那些观看的人又或者是诡异，纷纷都开始吐槽。
　　当然，这也只是一些没心没肺的，火不烧在他们身上，事不关己。
　　看直播也是权当看个乐子，毕竟在那痛苦的世界中，不给自己找点乐子是活不下去的。
　　毕竟有智慧生物存在的地方就有江湖，诡异之间也有诡异之间难说的事情。
　　而且所有的智慧生物之间都会有一个共性，那就是欺压弱小，满足内心的畅快感。
　　或者是用着某种从众心理，跟着众人一块儿做一件事情。
　　至于所谓的不合群，是一个借口罢了。
　　只是他们不想已经构建出的群体中，出现反对他们的声音。
　　至于他们的权威以及权力。
　　不同的人，就是有不同的眼光看待这个世界。
　　比如这句话。
　　“这个世界是我们的，也是你们的。”
　　此时在那诡异学校里的所有人都开始行动了起来。
　　而且白夜搞出的那么大动静。
　　有一些人也注意到了，纷纷向着那声音传来的方向赶去。
　　当然，也有一些人选择按兵不动，选择按兵不动的是生活在诡异世界。国王联盟的一些人。
　　那些人组成的一个小团体，其中一位衣着不凡气质上也非常的高傲，后面站着一位高大的人，腰间有一把剑，
　　剩下的就是一些普通的人，这前方的人低头哈腰。
　　这正是国王联盟那边匹配到这边的人，一些平民还有一位贵族还有骑士
　　国王联盟的一些手段，主要是体现在思想教育方面，那些贵族们进一步加深了奴隶化的教育制度。
　　毕竟他们是世界当时被吞噬的时候，世界之中还有一些反抗的力量。
　　都在那贵族手中，普通人没什么力量，只能接受那些贵族们的庇护。
　　当然这国王联盟内部也不是什么铁板一块，那句话说的很对，有压迫的地方就有反抗。
　　在当时诡异游戏降临的时候，出现了一些反抗者。
　　要知道，屠龙者成为恶龙这句话，可不是白说的。
　　也不要有什么抱怨，也不要有什么埋怨，也不要什么有后悔的言语。
　　人与人之间的路都是不可复制的。
　　每一个人只能等待自己的人生的道路上，哪怕路途的风雨再大，大到步履维艰。
　　哪怕荆棘丛生，刺得伤痕遍布。
　　人生的这条道路上，没有永远的配角，也没有永远的主角，只有自己选择的道路。
　　因为你认为那一条道路是正确。
　　遵从自己内心的想法，不要有什么后悔的情绪。
　　至于抱怨这抱怨那。
　　还不如看着眼前，哪怕面前千难万险，哪怕面前是一条不归之路，也只能走下去。
　　不过大多数人有了更好的选择后，会选择那一条捷径。
　　所以那些国王联盟的人，用提高待遇的方法，将对方招揽成自己的手下。
　　而且在这诡异世界中，这招百试百赢。
　　此时在那学校之中。
　　原本薪火公会的某人在宿舍里收集完成后。
　　对方又看着草坪上有一大堆草药，从常人看来，那只是普通的杂草。
　　但是在他们的眼光看来，这些就是一些中和的药草，是很有用的。
　　只不过树上的那些吊死鬼有些烦。
　　然后就拿着电锯开始锯树，随着电锯开去刷的一声一条大树轰然倒下，那在大树上的吊死鬼也落在了地上。
　　至于白夜那边，身边也多出了几个人。
　　绫小路华恋，速水伊织，两人因为在不远处的小树林的道路上迅速的来到了这边，在看见白夜的时候，顿时松了一口气。
　　要知道白夜现在在，所有人的心中算是一个定海神针。
　　只有白夜在的话，眼前这些诡异并不算着什么，有可能还获得一些机缘。
　　白夜望着眼前的两人，在口袋里拿出了两张符箓，递递了过去。
　　“这东西你们收好，多余的话我就不用说了。”
　　速水伊织与绫小路华恋两人分别接过福禄点了点头，贴身放好。
　　跟在白夜的背后。
　　白夜这时问道：“你们的任务，分别是什么。”
　　绫小路华恋打开了自己的任务，版面轻声说道。
　　“白夜道长，我的任务是，这个学校里存活七天，寻找学院中的七大不可思议之一，并在那七大不可思议中活下来。”
　　速水伊织道：“我的任务跟她一样，我还有一条支线任务，一个名为栗子的学生的死因。”
　　白夜点了点头：“看样子主线任务是一样的，并没有什么偏差，至于这个支线任务嘛，估计你是玩不成了。”
　　速水伊织与绫小路华恋，眼睛弯成月牙的形状。
　　觉得这支线任务真有可能完不成了。
　　所谓的主线任务可以完成，会换成另一个方式完成。
　　跟刚才的紧张的情绪不一样，现在就有种想要郊游的感觉。
　　藤堂紬就在这个时候遇到了危机。
　　因为她遇到了那些，国王联盟的一群人，而且那位贵族正好看上了藤堂紬。
　　要知道藤堂紬那气质，那身材，那相貌。
　　放在国王联盟里，也算是一等一的美人。
　　国王联盟的贵族一副非常绅士的态度，在着对方面前，微微的鞠躬行礼。
　　直接发出了邀请。
　　“这位美丽的小姐，我能跟你度过一个美好的夜晚吗？”
　　不过那眼神已经说明了一切，对方是想要的另一些。
　　藤堂紬委婉的将其拒绝道：“抱歉。”
　　那国王联盟的贵族，听到这话，立刻就撕开了嘴脸，舔了舔嘴角，于前段时间的警告。
　　他觉得根本就是有些有心之人放出来的无稽之谈。
　　指着藤堂紬喊道：“你敬酒不，吃吃罚酒，我能够看上你，那是你的荣幸，来人啊把她给我拿下。”
　　随着对方的一声令下。
　　骑士还有剩下的三个平民都释放出身上的诡异。
　　拿着手里的武器向着藤堂紬冲了过去，想要第一时间将他们制服，脸上的丑恶嘴脸也藏不住。
　　毕竟那位贵族老爷享用完后，他们估计也可以享用一下。
第1481章上面的话，底下人可没听到
　　与此同时，国王联盟的某些人，感觉到天都塌了，拍着桌子砰砰作响，眼睛瞪得大大的，慕姿欲欲烈的喊道
　　“你们怎么教育的？这到底是怎么一回事？都说了不要在那诡异副本里做这种事情了，怎么还有人会做这样的事。”
　　周围座位上的那些投影都没有说话，无一例外都低着脑袋。
　　这一个月的时间里，他们尽力宣传。
　　也警告了那些在诡异世界乱来的家族。
　　没想到他们根本没有听进去。
　　还是当那诡异世界的副本是一个无法之地。
　　藤堂紬手里拿着消防斧，面对那近在咫尺的诡异，消防斧上带着淡淡的雷光。
　　对着眼前的第一个诡异，狠狠的劈了下去。
　　雷霆这种至阳至刚的能量，在砍到那些诡异身上。
　　如同热刀切黄油一样，刷的一下前面那个弱小的诡异直接被劈成了两半。
　　那其中的一个平民捂着自己的胸口，发出了一声痛苦的哀嚎声。
　　直挺挺的躺在地上，时不时的还抽动两下，一副半死不活的状态
　　藤堂紬此时感觉到自己的心跳跳的非常厉害，拿着手里的消防斧，连续又挥出了两下。
　　另外两个平民释放出的诡异砍杀，那两个平民也是同样如此。
　　骑士释放出的诡异是一个女性诡异，穿着一身朴素的打扮。
　　满脸全是怨恨，浑身上下皆是怨气。
　　怨气的源头正是那一位骑士。
　　藤堂紬敏锐的察觉到这一点，内心里产生了难以置信的想法。
　　诡异不会是对方的亲人，对方之所以这么怨恨难道是。
　　刚想到这里，那拿剑的骑士跟眼前这诡异已经来到了一连面前。
　　藤堂紬迅速判断了一下眼前的环境，不管怎么做。
　　抵挡另一个，另一个就会从旁边攻击。
　　还有那个没有出手的家伙，感觉到了强烈的危机感。
　　迅速做出了判断，雷光向着周围爆发。
　　光在走廊里不断的肆虐着。
　　原本就有些破烂的墙壁就打上了一道又一道的漆黑的痕迹。
　　就在这个时候，这强烈的电流似乎触发了。
　　这走廊里传来了一阵脚步声，那脚步声非常的轻。
　　但是那脚步声每踏出一步，都在众人的心脏中响起。
　　好像有一个锤子在他们心脏中轻轻的敲了一下。
　　还有各种杂乱的言语传进了他们的脑海里。
　　就在这时那领头的贵族少年，面容扭曲喊道：“走！对方触犯了禁忌。”
　　这一声令下，那骑士立刻停止进攻，转身说些什么的时候，表情突然变得惊愕。
　　此时刚才那发号施令的贵族少年，了。
　　看着眼前皮肤灰白色穿着红色水手服的女性诡异。
　　眼睛瞪得大大的，感受这眼前这诡异神圣的气势，再加上对方的衣着打扮，有可能是红衣厉鬼.
　　少年贵族完全不明白，明明是对方触犯的禁忌，为什么这个诡异找他呢？
　　他可是什么也都没做呀，也没触犯什么禁忌，也只是在走廊里说两句话。
　　红裙少女诡异发起了进攻，财神那双充满，剪指甲的手掌，狠狠的抓了过去，那眼神，还有抓的位置明显的就是要对方的命。
　　不过只听到当的一声，面前出现了一条特殊的能量护罩，也就是维持了一秒钟的时间就消失了。
　　紧接着，红裙少女诡异开始挥舞着爪子，快速的进攻，每次进攻都会被一层能量防护罩挡了下来
　　这狂妄的贵族少年再愣神了，几秒钟后也是迅速，立刻抬起了一只手。
　　他的那只手上戴着一个手铐，手铐上还有一节锁链，那正是他的诡异，锁链诡异。
　　随着诡异的激发，无数的锁链在对方周身出现，向着那红裙少女诡异扑了过去。
　　将其团团的锁住，成了一个锁链形成的大疙瘩。
　　国王联盟的贵族少年望着这一幕，原本那惊恐的表情立刻退却去。
　　反而换了一张扭曲的表情，捂着脸哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈…我还以为你有多么厉害呢，这么弱还吓老子一大跳。”
　　刚想要发表什么获奖感言的时候，突然感觉到自己胸口处一凉，吐出了一口鲜血，低头一看，看到了一个惨白的手掌，上面还沾染着血液，手中捏着一颗心脏。
　　因为刚离体的原因还没有失去活性，正在缓缓的跳动着。
　　随后便看到那只，惨白的手掌微微一用力。
　　砰的一声就将那心脏给捏爆了。
　　鲜血顺着那惨白的指缝，混合着那胸口处掏出来的鲜血，在地面上迅速摊开。
　　那个红裙少女诡异，也将手掌抽了出来，在抽出去的那一刻，手腕上出现那贵族少年手腕上的那锁链诡异。
　　随后就像看新玩具一样，完全不在意地上的尸体，看着手腕上的锁链，露出了欣赏的微笑。
　　没错，这个红裙少女诡异，将对方身上的诡异给吞噬掉了，化作了自身的一部分。
　　那个骑士望着这一幕，表情略微有些惊恐。
　　觉得这一次诡异副本是不是超标了？
　　怎么会有红裙厉诡？还有这种吞噬诡异的特殊诡异。
　　虽然这种诡异非常的强烈，成长率非常的高。
　　骑士不认为自己可以收服对方。
　　就在这时，红裙少女诡异目光盯在了他的身上。
　　骑士立刻释放出了诡异，指挥着对方向着那红裙少女扑去。
　　他想都没想，就向着后面跑去。
　　与旁边的窗户，他根本没有想。
　　因为这窗户是封闭的。
　　而且经过前人摸索出很多的教训，有一些环境可以破坏，出现诡异的环境，基本上没有办法破坏。
　　这位骑士成功的逃离了这座走廊，这还没有松一口气，面前出现了一个，穿着运动服的教师。
　　指着那骑士说道。
　　“在学院走廊里乱跑这是违反学校规则的，说的就张开大嘴，一口就让对方给吞掉了。”
　　与此同时在那走廊里。
　　藤堂紬此刻毫无形象的躺在了地上。
　　因为刚才能力爆发的原因，体力已经全都耗尽。
　　只能眼睁睁的看着，那个红裙少女诡异，吞噬的骑士释放出来的诡异后。
第1482章强力闪光弹
　　脸上挂着邪魅的笑容，一步一步的向她靠近。
　　藤堂紬看着诡异的脸上的唏嘘的表情，缓缓的闭上了眼睛。
　　就在等待着自己死亡的降临的时候。
　　就在这时，身上突然绽放出了金色的光彩。
　　那红裙少女诡异，发出了痛苦的哀嚎声。
　　在那光芒之中红裙少女诡异就像热刀子进到黄油里面，一点一点的融化，不过在全部融化的时候逃了出去。
　　过也是因为这光芒的爆发。
　　旁边的校舍包括一些实验室里也同样发出了痛苦的哀嚎声。
　　在那直播窗口上的一些人，也是因为这强光突然觉得什么也看不见了。
　　不管是人还是诡异全都是捂着眼发出痛苦的哀嚎声，在地上在床上，来回不断的打着滚。
　　藤堂紬被那强烈的金光晃的看不见，眼前一直都是白茫茫的一片，不断的眨着眼睛，想要恢复视力。
　　她明白的一件事，那就是自己得救了。
　　随后，耳边传来了诡异系统的声音。
　　【恭喜玩家见到七学院里的七大不可思议之一，在学校里游荡的红裙少女】
　　【现在的任务进度30%请玩家在，这所学校里生活七天。】
　　此时，刚刚进入教学楼的白夜听到这声音后。
　　抬头望着天花板，感觉到自己的符箓激发。
　　然后拿着后面的桃木剑，轻轻的向前一挥，原本那逃跑的红裙少女诡异。
　　唰的一下子就出现在白夜的面前，维持着半跪的姿势，双手合十放在桃木剑上。
　　又一次爆发哀嚎声，不过幸亏这少女诡异还保留着双手。
　　要知道这个100%被空手接白刃的技能，没有双手者会被斩杀的。
　　在电了一会儿后，那红裙诡异少女，就像一只软脚虾一样趴在了地上。
　　跟在白夜背后的绫小路华恋与速水伊织，看着眼前红裙诡异的模样，在对方的眼睛中看到了眼泪正在流淌着。
　　只不过跟常人的眼泪不一样。
　　对方的眼泪是黑色的，与其是眼泪，还不如说是血泪。
　　两人突然觉得眼前这个红裙少女诡异，有一种好可怜的感觉。
　　不过虽然觉得他可怜，两人可没有那么多的圣母心。
　　毕竟，流传到网络上的那些视频切片已经表明了这些诡异，是一种非常危险的东西。
　　绝对不能和平共处的，毕竟谁会跟自己的食物和平共处啊。
　　白夜，速水伊织还有绫小路华恋耳边同样传来，任务进度的提示声音。
　　只要在这个学校里成功度过七天。
　　呃，不应该这么说。
　　白夜在这里，在这所学校里度过七天。
　　应该换成希望学校里那些诡异，能成功在这个学校里度过七天。
　　速水伊织看着眼前的系统弹窗，发现至善任务也有进度了，轻声呼唤道。
　　“白夜道长，这个红裙诡异，好像就是我支线任务的栗子。”
　　白夜听到这话，看着眼前，躺趴在地上，一动不动的红裙诡异，眼睛一眯，露出了一抹若有若无的微笑。
　　“你这还真是缘分啊，放心，我帮你完成任务，你的任务只是找对方的死因是吧？”
　　速水伊织点了点头：“没错，白夜道长就是找栗子的死因。”
　　“那没问题了。”白夜这么说着，拿出了手术刀，还有手术手套，给两人递了过去。
　　“这两个东西你们拿着吧，想必这两个月里你们应该也明白，接下来要干什么吧。”
　　两人看着递到他们面前的手术刀，还有手术手套。
　　两人皆是咽了一口口水，毕竟他们只是一个学生，解剖诡异这种东西对他们而言还是有点太过刺激了。
　　这种事情，你经历过一个一次两次的话，就觉得呢解剖诡异很平常，甚至还能觉得自己的胆子比常人大上不少。
　　就这样怀着忐忑的不安的心情，两人
　　接过了手术刀，手术手套开始戴在了手上。
　　白夜同样拿出了一些关于手术的工具，其实也就是电锯，还有固定着对方，不让对方逃跑的木钉，麻醉用的板砖。
　　这些东西拿出来后，白夜拿着手里的桃木，桃木剑上泛着雷光，直接插在那红裙少女的眼前。
　　笑眯眯的说道。
　　“来栗子同学，请说出你的故事，说出你怎么死的，我会给你一个痛快的，并且会给你实施麻醉。”
　　这红裙少女也就是栗子同学，虽然手上没有什么电子设备，属于这个学校的诡异但是也能猜到白夜要干些什么。
　　也应该想要把它解剖掉，扯着嗓子喊道：“我要告你们，你们有没有人性啊，警察叔叔会把你们全都抓起来的。”
　　白夜听着对方胡言乱语，呵呵一笑：“警察是保护普通人的并不是保护你这种不是人的东西。”
　　这红裙少女听到这话，突然反应了过来。
　　对呀，自己是诡异都变了成诡异好几十年了。
　　想起警察的话，脸上带着愤恨，用着充满怨恨的语气喊道。
　　“警察也不是什么好东西，要不是他们勾结在一起的话，我也不可能变成诡异。”
　　白夜听到这话，也没有说些什么，只是点了点头。
　　“你说的没错，的确有一部分不是东西，嘴里喊着满口的仁义道德，还经常说正义，或许会迟到的，但不会缺席。”
　　“但是迟到的正义算是正义吗？多少冤案错案都在这一句话上。”
　　“尤其是那申请的办事效率上，那叫速度慢的一批，好像是考上了公务员，就像拿到铁饭碗一样。”
　　“那些事情能推就推，不能推的时候处理，办事效率根本没有，经常让一些不懂的人跑来跑去。”
　　“算了，再说下去，我真想把那些虫豸的脑袋给拧下来当球踢。”
　　说这些话的时候，白夜的身上散发出了强烈的杀意。
　　红裙诡异少女栗子被那沙溢稍微影响了一下，已经吓得跟猫一样了。
　　更不用说速水伊织与绫小路华恋，这两个人已经离着白夜好几米远了。
　　白夜这时笑眯眯的回过头，似乎刚才散发杀意的不是他一样。
　　“抱歉吓到你们了，刚才我想到了一些不好的事情，实在是抱歉。”
　　其实刚才的杀意是白夜故意散播出去的，演戏也当做全套的演。
第1483章把你的死因说一下
　　绫小路华恋与速水伊织，两人的小脑袋摇着飞快，表示没什么。
　　白夜慢慢的转过头去，望着眼前的栗子。
　　“栗子小姐，能把你的死因说一下，还有一件事，不要给我添油加醋，我要理解什么是真实状况。”
　　红裙少女栗子面对死亡的威胁，应该说完全不知道之后自己面对着什么，直接跪坐在那坚硬的地板上。
　　小脑袋点得飞快，随后将是一切的事情都说了出来。
　　怎么说呢，这个故事有点狗血。
　　简单的来说就是她欺负同学。
　　那个同学被她欺负过很多次。
　　那一天跟往常一样，找了几个姐妹，将对方带到厕所里欺负对方。
　　谁能想到那个被她欺负过的那个人，竟然突然反击。
　　抱着她的腿直接把她从窗户上推了下去。
　　那个推她下去的那个女学生不久之后也转学了，这是她死后知道的事情
　　白夜望着对方说道：“你这家伙还真该死呀！这就叫做好人不长命，祸害活千年啊，看样子在你死后不久就变成诡异了。”
　　栗子轻轻的点了点头，并没有说些什么。
　　绫小路华恋与速水伊织，看向栗子的眼神，有些奇怪。
　　原本还以为是什么学校里的爱恨情仇。
　　也想过学校霸凌的事情，毕竟这种事在她们那个世界也很常见。
　　虽然他们没有被霸凌过，但是见过一些被霸凌过的学生。
　　只不过，她们见到的那霸凌的学生。
　　跟对方描述的不一样。
　　栗子描述的那个是打不还手骂不还口，能在对方身上榨取一些保护费。
　　他们见到的那些是，你给我一巴掌，我给你好几巴掌。
　　你欺负我，要在你的身上咬下一块肉来我。
　　像这样任由欺负的没有。
　　基本上每次都会叫双方的家长来。
　　甚至有一些家长一见面就会掐掐起架来。
　　怎么说呢，因为双方的家长都互相认识。
　　以前在学生时代两人也开始也是，互相打着对方。
　　可以说，从小学一直打到高中，然后到大学。
　　甚至工作后，两人也时不时的去拳击馆约架。
　　栗子用着弱弱的眼神望着眼前的白夜，小声说道：“那个我可以走了吗？”
　　白夜抄起旁边的板砖，一板砖黑在了对方的脑袋上。
　　“我让你走了吗！”
　　栗子眼睛一翻，啪嗒一下子就晕在了地上。
　　白夜对着两人喊道：“好啦好啦，别在那里愣着了，现在我们开始解剖诡异收集材料。”
　　“我就教你们一遍，按照你们现在对身体的开发，应该很快就可以学会。”
　　速水伊织与绫小路华恋，两人互相对视一眼后，凑到白夜的身旁蹲了下来。
　　看着白夜拿着一把手术刀，直接把栗子的衣服划开。
　　露出那惨白的皮肤，两人的脸颊都有些微红。
　　然后看到里面的那些奇观之后，表情略微有些扭曲。
　　怎么说呢？跟他们所见到学校里的那人体器官模型不一样。
　　总之那些器官各种样子的都有，器官上还发生了一些异变。
　　此时的气氛非常的诡异，在解剖的时候，栗子突然醒来了。
　　白夜随手抄起旁边的板砖，一板砖就嗨上了。
　　栗子再次陷入了昏迷之中。
　　白夜一边解剖一边对着身旁的两人说道。
　　“遇到这种半路里昏迷的诡异，直接把对方敲晕就好，不敲晕也行，全凭借个人的喜好。”
　　“记住，不要同情这里的诡异，虽然有一些诡异，它们形成的原因有一些不得已的苦衷，不管怎么样。”
　　“他们也是残害了一些无辜之人，而且这诡异副本存在，也不知道多长时间了，对方害的人又有多少呢。”
　　“总而言之，要是遇到诡异或者是求饶的诡异想要跟你契约的诡异，通通把他们干死就行。”
　　两人听到这话，认真的点了点头，又看着眼前已经半死不活的栗子铭记于心。
　　没一会的功夫，半夜这教学就完成了。拿起人皇幡轻轻一挥。
　　眼前的红裙诡异栗子，瞬间化作养料，飞入了人皇幡之中。
　　白夜指着教学楼的方向说：“走，我们去，我们去找一下这里的教导主任。”
　　片刻过后，在2楼的走廊上。
　　三人在第一时间就发现躺在地上，没有一丝一毫力气的藤堂紬。
　　向着前方快速走了两步。
　　藤堂紬原本白茫茫一片的视线，在这段时间的适应中也恢复了正常。
　　不过力气并没有恢复，所以一直躺在地板上
　　听着脚步声，艰难的抬起头来望着，那脚步声传来的方向。
　　看着三个人影在这略微昏暗的走廊里视线略微有些模糊。
　　等白夜三人靠近之后，眼前突然亮了起来。
　　白夜走上前去，将对方扶起。。
　　藤堂紬在白夜的臂弯处，捶着脑袋脸颊有些微红，显然有些不好意思的。
　　轻声说道：“麻烦你了，白夜道长。”
　　白夜摇了摇头：“不麻烦，只是举手之劳而已，把这个东西吃下吧。”
　　说着拿出了一颗用诡异炼制的药，塞进了对方的嘴里。
　　藤堂紬在吞下那药丸后，感觉到自己的体力恢复了一些，并没有完全恢复。
　　因为刚才的超载释放还在一个虚弱期，身体还是觉得有些乏力。
　　下一刻，白夜以公主的抱的方式将藤堂紬抱了起来。
　　藤堂紬我想要开口说些什么，听到耳边传来白夜的话。
　　“好了，你也别那么矫情了，现在是客气的时候嘛。”
　　藤堂紬听到这话，原本到嘴边的话又咽了下去。
　　外面两个直播间前。
　　无数的弹幕飘过，无一例外有羡慕的有嫉妒的。
　　当然，弹幕之中，还有几个抽象的弹幕，那就不说了。
　　毕竟这也是人之常情，可以说，林子大了，什么鸟都有。
　　藤堂紬偷偷的望着白夜，突然注意到了两股强烈的视线。
　　注意到在白夜身旁的那两人，还有那灼热的视线，也明白那两人心里在想些什么，自己现在这样的状态。
　　估计在直播前的那些人们看了，尤其是女生们，会感觉到羡慕嫉妒恨吧。
　　不说白夜道长是在实力方面。
　　就算在这颜值方面，真要出道的话，肯定是国民级偶像。
　　藤堂紬这两人露出一抹亲切的微笑，那微笑之中，透露着贤妻良母的感觉。
　　“你们好，初次见面，我的名字叫做藤堂紬，很高兴认识你们。”
第1484章贿赂不好使
　　绫小路华恋听到这话，叉着腰一只手放在胸口处，抬着下巴。
　　“本小姐的名字叫做绫小路华恋，很高兴认识你。”
　　“速水伊织，很高兴认识你。”一旁的速水伊织，脸上也透露着淡淡的微笑。
　　能够看出来，两人都有良好的家教。
　　三人互相打了个招呼后就没再说些什么，现在也不是聊天的地方。
　　在白夜面前，她们三个人也聊不得开。
　　藤堂紬这时突然想到了那几个人的消息，似乎不是他们世界的人。
　　于是就将这消息讲给了白夜。
　　白夜听到这话，点了点头：“好了，我知道了，这件事情我已经了解了，又对着剩下两人说道。”
　　“你们都听好了，要知道，在这诡异副本的世界之中，最危险的并不是那些诡异，反而是你们身边的人，不管是你们身边的队友。”
　　“最重要的一点是，尤其是那些在诡异世界里生活的人，根据上个月的匹配，还有经过众人的统计。”
　　“公会里的绝大部分人都遭受了抢劫，幸亏这些都是低级副本，而且我们的武力值也挺足够，并没有受到什么损失。”
　　绫小路华恋若有所思道：“这么说的话，那些异世界的人很危险了。”
　　白夜点点头：“差不多吧，能不跟他们碰面就不跟他们碰面比较好，不过你们还是要提升自身的实力。”
　　“那句话说的很好啊，打铁还需自身硬。”
　　“不可能庇护你们每一个人，你们的道路还得自己往前走才行。”
　　话已至此，白夜并没有再说下去，三剩下的三人都进入思考状态。
　　与此同时，在学校后面宿舍附近的那小树林里。
　　那位薪火公会炼丹堂的小哥，笑的非常的开心。
　　这手摇式榨血机，将一只吊死诡塞进去，狠狠的旋转着，响起骨头碎裂的声音。
　　“卡巴卡巴卡巴卡巴。”
　　伴随着这种声音，还有一种凄厉的哀嚎声，声音先是一点一点的变大。
　　然后又一点一点的变小。
　　然后最后啊的一声就消失不就没有了。
　　炼丹堂小哥感觉到这一次诡异副本是大丰收啊。
　　尤其是这些小树林的吊死鬼，他们的长舌头，质地非常的坚韧，应该可以算是武器材料的一种。
　　尤其是编造一些盾牌或者是藤甲之类的可以使用。
　　他还记得，公会频道里的那些打铁的家伙
　　似乎说要收集这特殊材料来着，还说价格方面还说好商量。
　　都在这边，小哥在猎杀周围的诡异，丰富自己的仓库材料的时候。
　　此时，在那学校的校舍里。
　　只有三人的脚步声，在这空旷的走廊里，不断的回响着。
　　当然，周围教室里的那些诡异学生时不时的，会传出一声痛苦的声音。
　　再加上空旷的走廊回音，显得有些格外的诡异，格外的阴森。
　　毕竟刚才的金光虽然不是主动激发。
　　也不是什么杀伤力范畴的东西，穿透能力还是挺强的。
　　很快就来到了教导主任办公室，白夜也将怀中的藤堂紬慢慢的放在了地面上。
　　刚落地的藤堂紬，脚步略微有些虚乏，间歇摔倒在地。
　　白夜稍微搀扶了一下对方。
　　藤堂紬脸颊上还带着未消散的微红。
　　绫小路华恋与速水伊织，快速出现，将对方搀扶着
　　白夜也将手松开望着三人轻声说道：“好了，你们三个在这里等一下，我跟教导主任商量一下。”
　　说完，白夜拉开眼前教务处的大门。
　　然后就看到了一个脸色惨白发青的中年女性。
　　穿着一身干练的工作装，身上还带着一股焦糊味道。
　　表情非常的难看，从刚才他就感觉到了门口处的不争气，在听到这开门的声音。
　　本来想叫找个借口打个牙祭，再看清楚来人是白夜的时候。
　　不由自主的打了个冷颤，要知道前两个副本里就有他家的亲戚。
　　他还特意调查了一下，尤其是看到自家亲戚的那个惨状。
　　就在内心里下定决心遇到白夜，只要自己跪的够快，对方应该就不会杀自己。
　　直接跳在空中旋转了几圈，啪叽一下子就跪在了白夜的面前，重重的在地面上磕了一个。
　　“天师饶命啊，不想这么做的，都是这里的校长逼迫我这么做的。”
　　身体还在不断的发抖着，心里想。
　　自己为什么这么倒霉啊？自己不应该存性这种侥幸心理，不应该这么贪。
　　早就应该到那些中级副本里去，虽然只能在里面当做一个小型的NPC，但是比待在这些初等副本里安全的多。
　　白夜望着眼前瑟瑟发抖的教导主任诡异，笑眯眯的走进了屋子里面，在关上房门之前，对着外面的三人再次叮嘱道。
　　“你们三个人别乱跑，等一会儿，我叫你们进来的时候，你们就进来。”
　　速水伊织、绫小路华恋还有藤堂紬，都点了点头，又看了一眼，跪在地上瑟瑟发抖的诡异，眼睛里带着些许的同情。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　毕竟不认识白夜的诡异，还算好认识白夜的诡异。
　　得知白夜处理诡异的方式，那就是恐怖片了，对于诡异们来说是恐怖片。
　　啪嗒！随着房门的关闭。
　　白夜快速向前走了几步，坐在那沙发上，翘着二郎腿。
　　“看样子你是认识我呀，但是你真的是无辜吗？”
　　教导主任诡异苦苦哀求道：“天师啊，真一切都是校长，我一个小小的教导主任，哪有那些权利啊。”
　　“你大人有大量，就当个屁把我给放了吧。”
　　说着教导主任诡异，不知道从哪里掏出了一大堆诡币还有一些诡异物品。
　　全都放在了白夜面前的桌子上，这表现的很明显了，这明摆的就是贿赂。
　　与此同时，诡异世界里的在白夜直播间，这边观察的各个势力的家伙。
　　眼睛都变成了金钱的光芒。
　　要知道他们每一次诡异副本完成之后，得到的诡币也就是那么一两百，最多的时候是得到1000。
　　白夜望着眼前的贿赂的物品，呵呵笑了两声。
　　这诡异教导主任，一直低着头，露出一抹邪魅的笑声。
　　她就觉得人一定有弱点，这招他没变成诡异的时候，也用过很多。
　　甚至还有一些家长们给她送过礼。
　　同时觉得自己的命保住了。
　　就在这时，白夜慢悠悠的说道。
　　“对了，我来之前遇到一个叫栗子的家伙，她把这个学校的一切事情都交代了一下，也说过她变成诡异有十来年了。”
　　“你这个副本小boss似乎也当了很多年了吧？”
　　“其中，经历过多少次诡异副本。”
　　“又或者是说，你变成诡异后吃了有多少人了。”
第1485章可怜之人必有可恨之处，这只是他们选择
　　随着这句话说出口，这教导主任诡异原本那平静的内心瞬间提到了嗓子眼里。
　　心里就感觉，完了，自己诡异生涯终于到了尽头了。
　　她不甘心啊，非常的不甘心啊，要是自己这一次，没有贪的话。
　　不在这里的话，根本不会遇到白夜。
　　可是这个世界上没有什么后悔药，你对如果对方早就做决断的话，在这些低级副本里，根本不会遇到白夜。
　　这教导主任诡异，觉得不能坐以待毙，觉得自己可以反击一下，俗话说的好呀，搏一搏，单车变摩托。
　　虽然后面还有一句话，那根本不重要了。
　　万一自己搏命成功了呢？教导主任诡异这样想着手指甲开始变长，猛然抬起头来，刚想要发动突袭。
　　便看到白夜手里拿着一把电锯，嘴角上扬，一副笑眯眯的模样。
　　伸手就拉动了那电锯的启动按钮，紧接着房间里响起了电锯嗡鸣的声音。
　　“放心好了，我的速度很快的，看到你把那么多钱供下来的份上，恐怖只是一瞬间而已。”
　　此时的教导主任诡异能够感觉到那电锯上，面传来无数诡异冤魂的哀嚎声。
　　原本刚才想要以命搏命的心情，瞬间没有了。
　　整个诡异的内心直接崩溃了。
　　不断的向后退着，那锋利的指甲抓挠着那墙板发出吱呀吱呀的声音。
　　可惜对方并没有汤姆跟杰瑞的能力，没有对墙面造成什么有效的伤害。
　　给墙面多下了几道划痕而已，听到背后靠近的声音，扭头一看。
　　看着白夜拿着电锯，一步一步的走来。
　　教导主任诡异向着前方挥着手，面容扭曲，大喊道。
　　“不要过来呀，你不要过来呀。”
　　白夜笑着说道：“我100%不过去，但是我的电锯可会过去哟。”
　　随后在电锯的嗡鸣中声，对方的手脚已经被卸了下来。
　　因为是诡异的原因，并不会死亡。
　　教导主任诡异就躺在地上，望着天花板回忆成为诡异的这一生。
　　同时想起了自己当年的经历，感觉自己这一生真的失败啊。
　　刚开始入学的时候只是一个普通的教师，靠着满腔的热血教导学生。
　　但是每年的优秀评奖就是评不上，但是有一个平平无奇的老师，每年都能评到优秀教师。
　　经过调查发现，对方跟校长保持了一些不太正当的关系。
　　那个时候校长还一直暗示她什么，就权当做没有听到的。
　　只不过人都有堕落的时候，家里突然遇到了难事。
　　同意了，校长的要求在酒店里开始了第一次的堕落。
　　之后就开始收取那些家长们的钱，帮助一些学生们开后门。
　　甚至因为金钱关系，还跟一些学生们保持着不正当的关系。
　　其中是家里真需要钱，后面逐渐也沉沦在其中。
　　每次都说那是最后一次，可是一旦开始了，就再也回不来了。
　　慢慢的腐蚀在金钱之中，想要脱离出去。
　　那根本不可能，把柄都在别人的手中。
　　之后是提过过分的要求，也觉得没什么。
　　只要过的好就可以。
　　从那之后就慢慢的逐渐堕落至深渊。
　　时光一年又一年的过去了，学生换了一批又一批。
　　职位也从普通的教师升职为教导主任，她也不再年轻，但是保养的还挺不错。
　　之后又慢慢的变老，对于一些年轻貌美的教师，还有学生，形成嫉妒之心。
　　自己为什么会遭受这样的痛苦？
　　她们为什么过的那么好，要把它们染成同样的颜色。
　　于是乎就实行了她的计划。
　　计划实施的非常的顺利，也是因为这计划的原因，每次得到的钱都很多，包括一些封口费什么的。
　　在之后诡异世界就入侵了，诡异气息包裹了整个学校。
　　整个学校连带的学生老师们，绝大部分人全都变成了诡异。
　　有一部分逃出去了。
　　但是死亡在学校里的所有人，包括以前在学校里跳楼的那些男生或者是女生，全都变成了诡异。
　　那才是噩梦的开端，其中有一个学生会长，对方在活着的时候，知道了学校还有老师们的一些事情，也收集好证据。
　　本来是向上面举报的，遭到了校长还有他们老师们的联合谋杀。
　　对方的家里只有对方奶奶一个人，连夜也将对方的奶奶给处理掉了。
　　对方变成诡异后，靠着那怨念的加持，空着其他被他们害过的诡异。
　　对着学校里的所有诡异进行了报复。
　　不过还是在众多诡异的努力下，将对方有对方的手下，也被他们破坏过的女教师还有女学生，封印在学校的地下室里。
　　而且那封印的法阵需要人类的鲜血维持。
　　所以就加入了诡异副本之中，一直兴风作浪到现在。
　　这教导主任诡异突然有一种解脱感，心里想着。
　　“如果有来世的话，一定不要让他当人，哪怕成为一些节肢动物也行。”
　　就在这位教导主任诡异，脑海里想着很多事情的时候。
　　白夜已经将门口的那三人叫了进来
　　此时，那已经被砍掉四肢的教导主任诡异，被众人抬到了桌子上。
　　白夜拿出了一套手术工具，递给了藤堂紬。
　　“这东西你拿着，不久之后就轮到你实践了我。”
　　“我明白了。”藤堂紬点点头，接过白夜递过来的那一套手术工具。
第1486章第一次的尝试
　　白夜看向另外两人，手指着那躺在地上的教导主任诡异。
　　“之前你们已经看过我的操作了，现在正有样本在这里，不要害怕对方已经不能动了，还有我的在。”
　　绫小路华恋与速水伊织，望向那已经被砍掉四肢，望着天花板，一副生无可恋的教导主任诡异。
　　嘴里还不断的嘟囔着，一些令人听不懂的话。
　　两人看着白夜那一副笑眯眯的模样。
　　白夜又做了一个轻的动作。
　　“来吧，进行你们第一次的材料收集吧，以后你们都要进行的，放心好了，一次两次你基本就习惯了。”
　　“不要把这些诡异当人，把他们当成没有什么痛苦的超兽就行，之前解剖的时候，你们不是也看到过吗。”
　　“对方一声也没有发出来。”
　　绫小路华恋与速水伊织，听着白夜说的这话，有种说不出话的感觉。
　　其实她们很想说，之前那个叫栗子的诡异，是没有声音吗？
　　被敲昏之后，还是发出一声又一声的哀嚎声。
　　不过，有一点是肯定的事，这些诡异不能当人看。
　　他们是人类的敌人。
　　速水伊织与绫小路华恋做了短暂的心理建设后，拿着手术刀就开始上手了。
　　藤堂紬下了很大的决心，在一旁观察着。
　　虽然以前在乡下杀过鸡，但是解剖诡异这件事情还没有看过。
　　随着两人的手术刀上手，外加手术刀的功效，那教导主任诡异。
　　在这痛苦的加持下，在那以往的回忆中，拉回了现实。
　　嘴里发出了凄厉的哀嚎声，这哀嚎声中还带着一丝丝精神攻击。
　　绫小路华恋与速水伊织还有藤堂紬三人立刻捂住了脑袋。
　　白夜默默的将一块板砖递到了藤堂紬面前。
　　藤堂紬看着眼前的板砖，扭头望向白夜。
　　白夜拿着手晃了晃，又拿着板砖指着指着教导主任诡异的脑袋。
　　藤堂紬明白了，怎么一回事？
　　拿着板砖就对着那教导主任诡异的脑袋上嗨了下去，没有一丝一毫犹豫的。
　　这一板砖下去，对方瞬间安静了下来。
　　课过后，这教导主任最后进入人皇幡，化成人皇幡的能量的一部分。
　　白夜当人皇幡变成小旗子插在背后，伸手打了个响指。
　　“我们走。”
　　与此同时。
　　那直播间的弹幕里分别，打出了一句话，那一句话是猛兽出笼了。
　　希望那诡异学校里的那些诡异们，能够还活着。
　　就在白夜带领着三人前往教室的时候，路过了一个学年的教师办公室。
　　白夜透过门口的半透明的窗户，看着里面还有一些走动的人影对着三人说道。
　　“我觉得你们还得需要练习一下。”
　　说着就打开了，这办公室的大门。
　　然后招呼着三人迈步进入其中。
　　此时，这年级办公室里的那些诡异老师们，看着送上来门来上的大餐，每个人双眼放光。
　　之前已经被金色的强光击中，感觉到有些虚弱急需要血肉的补充。
　　现在也顾不得别的了，也顾不得规则，还有禁忌，又或者是诡异系统的惩罚。
　　完全是被本能支配了。
　　尤其是离着门口最近的体育老师看到这是一个好机会，自己这是近水楼月呀，跳了出来喊道。
　　“你们谁也别跟我抢！你们抢我的课就算了，害得我一节体育课都没上，顿大餐都没有吃到。”
　　其他的老师看到这一幕全都瞪大了眼睛。
　　觉得一个小小的体育老师敢吼他们，等一下就让这个体育老师实力这么差，竟敢吼他吗。
　　不过诡异老师的目光停留在了，门口的几人。
　　还要看看这几人脸上，会露出什么样的表情。
　　要知道走进那办公室里的是白夜。
　　那体育老师，嘴巴以一个夸张的角度张开。
　　想象将白夜直接吞入其中。
　　白夜平淡的看着对方，反手抄起一把电锯就送到了对方的嘴里，紧接着，凄厉的惨叫声在办公室里响了起来。
　　剩下的那些诡异老师们，脸色全都凝固了，感觉来的这人并不是什么善茬呀。
　　白夜抬起就是一脚，将这个体育老师诡异踹到一边，撞倒了一个课桌。
　　那体育老师并没有死亡，反而半死不活的躺在了地上。
　　白夜拿着电锯伴随着电锯的嗡鸣声，望着眼前的诡异老师们，露出了一个和善的笑容。
　　“你们好啊，没想到你们的欢迎仪式挺独特的呀，真是吓了我一大跳啊。”
　　其余的诡异老师现在已经汗流浃背了，因为有一部分人已经认出了白夜，人称诡异杀戮机。
　　虽然只经历了两次副本，初次副本就将那一个地区的诡异杀的差不多了。
　　第二次副本就是在他们隔壁市的医院里，那一个副本里面的诡异没有一个逃脱。
　　这些诡异老师此刻完全没有想到，这个杀神竟然匹配到了他们的副本里。
　　每个人都对着白夜陪笑。
　　其中一个长相还有些不错的女教师诡异，戴着一个金丝眼镜，轻轻的推了一下，柔声说道
　　“我们体育老师只是想给新来的同僚，举行一个独特的欢迎仪式而已。”
　　奇异的诡异纷纷的点头附和道。
　　“没错，没错……”
　　“就是这样……”
　　藤堂紬、速水伊织、绫小路华恋，望着这些诡异，说的那违心的话，还有那违心的表情。
　　还有正在表演的白夜。
　　不知为何，三人感觉到这种感觉很不错呀。
　　尤其是藤堂紬想到不久之前。
　　自己还，在白夜的怀中待了一会儿，觉得挺舒服的。
　　在那诡异直播间的弹幕上，有一个人突然发出这么一句话。
　　“没错，我就是想要看这个，死了也值票价了。”
　　着这个弹幕，被众人纷纷的复制发了出来。
　　此时，在那间教师办公室里，白夜笑眯眯的说道。
　　“来而不往非礼也，既然你们举行了欢迎仪式，我也该表示表示。”
　　此时，在办公室里的那些诡异老师们露出了一个比哭还难看的笑容。
　　连忙阻止道：“不用了，不用了，有这一份心就够了。”
　　白夜那张脸突然一变，指着墙角说道：“别给我废话，去墙角待着。”
　　俗话说的好啊，人在屋檐下，不得不低头，这些诡异们也是一样。
　　至于想要反抗，那绝对是反抗不了的。
第1487章送上门来的食材，哪有放走的道理的
　　刚才那一道金光，就把他们打成虚弱期的。
　　不出意外的话，这金光还应该是白夜打出来的。
　　虽然他们是这么想，但是那道金光虽然跟白夜有关，并不是他本人打的。
　　这些诡异老师们全都蹲在了角落里，当然有一个老师并没有蹲过去。
　　那就是之前跟白夜打招呼的体育老师。
　　片刻过后。
　　教学楼里又传来一阵鬼哭狼嚎的声音，此刻在那些教室里的学生们，听到这声音，也没有在意的。
　　内心里都是这一次的玩家真逊，除了刚才那一次强光之外。
　　看样子是被那些诡异老师们给杀了，希望他们能喝口汤吧。
　　他们完全没有听出来那哀嚎声是他们老师的声音。
　　不过没听出来也是正常，毕竟体育老师已经很长时间没有上课了。
　　此时在那办公室里的老师们，全都蹲在教室的墙角。
　　每个人的身体都开始瑟瑟发抖，这里就有人问了，这些诡异难道不会跑吗？
　　如果仔细看的话，这大门还有四周的墙壁都被贴上了符箓。
　　就如同那句话所说的。
　　“我想要逃，却逃不掉。”
　　现在那诡异老师们，望着那几张工作桌拼成的解剖台。
　　三位少女拿着手术刀，正在笨拙的解剖着。
　　旁边的白夜在三人的背后，有的时候还手把手的指导这三人。
　　这边正在教学的时候，之前那个在采集草药，还有伐木的薪火公会的成员遇到了一个雕像。
　　那雕像有些诡异，透露着阴森森的气息，下面的底座上有一串字。
　　“可以实现你的愿望。”
　　对方双手抱在胸前，想到了自己的任务寻找学院七大不可思议之一。
　　这个可以实现愿望的雕像应该就是七大不可思议之一。
　　然后眼睛珠子一转，突然有了新的想法。
　　看着这雕像说道：“你真的能实现我的愿望。”
　　那雕像的底座下面那文字突然发生了变化：“什么愿望我都可以实现，只要付出代价就可以。”
　　薪火工会成员听到这话点了点头，悄悄的拿出了一张符箓放在背后，是为了以防万一。
　　此时，那个实现愿望的石像，心里可是狂喜。
　　觉得这个人就是傻子，这规则自己的确可以实现对方的愿望。
　　要知道愿望的代价可是很大的，往往都要付出自己的生命。
　　薪火工会的人清了清嗓子，说出了自己的愿望。
　　“我希望你能到我们会长面前去。”
　　那底座上的字瞬间发生了变化。
　　“你的愿望非常的简单。”
　　同时，内心里觉得这个家伙是个傻子，前往对方会长的面前，岂不是自己又多出了一份食物吗？
　　然后感应了一下，发现对方的会长好像正在这学校里，还是在教学楼里。
　　实现愿望的是石像，觉得自己赶快去才行，万一被那教室里的那些饿死鬼发现，就少一份血食了。
　　然后这个实现愿望的雕像的本体，它的本体是一头大野猪，出现在白夜的面前。
　　刚想要说些什么，在看见白夜的面貌的时，又看着现场的状况，在简易手术台上不断哀嚎的那些诡异教师，冷汗直接流了下来。
　　笑嘻嘻地说道：“那个啥，我迷路了，我现在就走。”
　　白夜一把把对方拉了过来：“走什么走？来都来了，我们吃个饭再走呗。”
　　这野猪诡异听到这话哇的一声就哭出来了，他是诡异，又不是傻子。
　　对方说的吃饭，显然就是要吃它呀，毕竟它最像食材了。
　　在简单的处理后，这野猪诡异成功的贡献了它的躯体。
　　在这教师办公室里，白夜开始现场烤起了肉。
　　与此同时，在另外一边的石像面前，薪火公会的成员看着那石像炸裂后。
　　摇了摇头，然后继续开始收集着周围的药草，有几个逃课的诡异，就把他们给解剖了，能带走的全带走。
　　又过了些许的时间。
　　那教室里面的铃声一遍又一遍的打着。
　　低年级的那些学生们的老师们强忍着身上的疼痛，开始上课。
　　高年级的教室里面感觉到诡异们都感觉到有些不对劲啊。
　　上课铃声都打了好几遍了，老师们为什么还不来上课。
　　按理来说，这些教师诡异们根本不敢违背那些规则。
　　不过他们也乐的清闲，老师不在的话，他们没必要上那些无聊的课程，毕竟那些课程反反复复讲的有十几年了。
　　又过了些许的时间。
　　白夜带着三人在那，办公室里走了出来。
　　三个人身上都穿着染血的衣服，也是她们获得的第一件法宝血衣。
　　小嘴还有些油乎乎的，还时不时的打一个饱嗝。
　　然后捂着嘴，有些不好意思的。
　　一行四人走在这走廊里，这走廊里非常的安静。
　　然后在一个楼拐角处的时候看到一个背着背包的身影。
　　那个背包的身影就是到处收集药草的薪工会的玩家。
　　在看见白夜的时候，一眼就认出来了，一路小跑，跑到白夜面前。
　　打了个立正，恭恭敬敬的举举了一个礼。
　　“会长好。”
　　白夜看着对方，笑着说道：“我记得你是炼丹堂的吧。”
　　他是完全没有想到会长还记得他的相貌，对此还是非常的感动，连连点头。
　　“没错，会长，我是你教导的第一批学生，当时你还一巴掌呼在我脑袋上。”
　　白夜笑着说道：“当然，我还记得你，注意力不集中，还经常的开小差，炼制丹药的时候总会有些奇思妙想，不错，很有精神啊。”
　　白夜这么说着，对方感觉到更加不好意思了。
　　低着头一直摸着后脑勺。
　　与此同时。
　　在那诡异直播间的弹幕中，飘出了很多弹幕。
　　可以说，已经将这弹幕当成聊天群了。
　　我是奶龙：“∑(;°Д°)我去，白夜道长上课的时候还开小差。”
　　我才是奶龙：“可恶，我好羡慕啊，要是我的话，绝对不会开小差。”
第1488章什么网名都有
　　猪在天上飞：“我也好想去诡异大学上课呀。”
　　猛踹瘸子那条坏腿：“我说楼上的，这个称呼是不错，但是我觉得应该不是诡异大学，应该叫做薪火大学。”
　　让它飞起来吧：“没错没错，我也觉得这个名字应该比较好。”
　　母猪会上树：“可惜呀，我年龄还没到，只能看直播，上上普通学校过过瘾了。”
　　弱点进行攻击：“我们这已经很好了，根据官方的公布资料中，这诡异世界拉人的规则好像是，至少都是高中生。”
　　不想找女朋友：“你们还算好的呢，我只有一年的发育时间，也不知道这一年里，我究竟能到达什么程度。”
　　我们一起去抓水母吧：“我说你别在这里羡慕我们了，你还有一年的发育时间，我们到现在也刚发育了两个月呀。”
　　我是派大星：“准确的来说一个多月，毕竟官方宣传的时候花费了一定时间。”
　　龙哥：“我们还算是好的呢，我们还有星火公会，有白夜大佬在，刚才我去国外的直播间看了一下，那叫一个惨啊。”
　　双面王八龟：“谁说不是呢？那些弹幕里还抱怨，为什么我们统一的时候没把他们一块给统一了。”
　　蒜头王八：“你只是看到好的一幕，我看到的是对方要求人权，要求翻译版本。”
　　“可是我们华夏的东西再怎么翻译也翻译不出那个味儿来着，反正他们爱学不学，不学拉倒。”
　　花开富贵：“甭提了，你说起这件事，我就来气，我也是从别的直播间过来的。”
　　“甚至有一个直播间里，有一个家伙说要联合起来，打倒薪火公会，反对对方资源的垄断。”
　　智勇双全：“∑(;°Д°)卧槽，这是到底谁的部将这么勇猛，再说了，薪火公会的里面的月换规则，我看过了，很公正啊。”
　　很快，这件事情引起了多方面的讨论，官方很快就出来辟谣了。
　　诡异调查局（官方）：“各位不要这么气愤，官方会介入调查的，面对这种不稳定因素，我们绝对不姑息。”
　　“另外说一下，那些人基本上是没有通过考验测试，没有加入薪火公会的人。”
　　现在的目光回到了那诡异副本的诡异学校里边。
　　白夜大步流星的向着前方走着，带着身后的四人来到，三年a班的教室。
　　从班级外面就听到班级里面各种吵闹的声音，讨论的是如何跟新老师玩儿一下。
　　跟在白夜背后的心火公会的成员拿出手术刀，穿上那身血衣战袍说道。
　　“会长，我们现在是要采集资源吗？”
　　白夜摆了摆手：“稍安勿躁，毕竟这些都是一些学生诡异，当然要跟他们好好的玩一下了，采集资源的事情还有很长一段时间了。”
　　“再说这些学生诡异也离不开这个学校为了以防万一，我还是加个东西比较好。”
　　白夜拿出四张符箓，来到窗户边上，将那四张符箓扔了出去。
　　那四张符箓，在扔出去后，空中发生了变化，变成了四个小纸鹤，那四个小纸鹤扇动的小翅膀，迅速来到了学校的四个角落。
　　迅速发生了共鸣，金色的光线将其连接了起来。
　　瞬间升起了一个透明的结界，在那诡异系统的规则结界之中，再加了一层结界。
　　白夜笑眯眯的看着背后的人，说道：“好了，我们就不用担心那些诡异材料逃跑了，这七天里，我们可以慢慢的玩了。”
　　与此同时，在那诡异直播间，正在观察的诡异。
　　望着眼前这一幕。
　　那些副本boss又或者是运行着副本的诡异，感觉到天塌了。
　　原本他们早就想好应对策略了，要是遇到白夜后。
　　就用系统留下的紧急通道离开，毕竟上一次副本已经给他们敲响了警钟。
　　紧急通道的线索，每一次开启副本都有所变动。
　　但是，通过上一个白夜参加的副本诡异医院中的诡异牺牲。
　　帮他们探出的路，也大致明白了，那钥匙所在的地方。
　　而且通过这一次副本，他们也找到了那钥匙，大概藏的地方。
　　原本那些觉得自己很安全有些沾沾自喜的诡异。
　　现在只能想尽办法提升自己的等级。
　　脱离自己现在原有的副本，逐渐向着高处爬去。
　　不过那些聪明的诡异早就离开了。
　　比如之前那个公交车诡异。
　　还有公交车司机靠着这些年的积累。
　　瞬间来到了高端副本，虽然他在高等副本的实力只能当一个小卒子。
　　对于那些参与副本的人类来讲的话，已经很高端了。
　　现在那个出租车司机还有出租车诡异看着直播上的画面。
　　感觉到他们真是稳的一批啊。
　　随后，这俩诡异又担心一些事情，按照对方这个进度的话。
　　估计也就是差不多两三年就会来到高等副本，而且虽然高等副本有很多。
　　也是有很大的概率轮换到他们身上。
　　毕竟不怕一万，就怕万一，这俩诡异正在想如何脱离诡异副本。
　　或者如何在这高等副本里变得更加狗，最后这俩诡异决定抛弃所有的禁忌，全力领悟领悟刚领悟不久的空间法则。
　　毕竟在出租车司机诡异的世界之中，曾经有一个诡异开着出租车来回穿梭高等诡异其他的诡异拿他没办。
　　简单的来说，这出租车诡异，还有这出租车司机诡异。
　　两诡异走的是，死道友不死贫道的道路
　　当然其他的高等，对于白夜的事情，也全当是看个乐子。
　　要知道傲慢这种东西在所有的智慧生物上都有体现。
　　应该说有社会的地方就有傲慢的存在。
　　别说那些高等副本里的诡异，可以说只要不顶级诡异或者是那些诡王出手。
　　他们就是一人之下，万人之上的存在。
　　而且就算是来这些副本攻略的人类，他们也是奔着玩闹的心思去的。
　　简单的来说是看不出自己的实力差距，沉浸在，自我世界的优越感。
　　更别说这诡异世界之前可是吞了不少世界。
　　要知道林子大了，什么鸟都是有的，那些高等副本的诡异。
　　觉得白夜之前对抗血瞳还有那只鬼龙，只是投机取巧而已。
　　一个是钻了系统的空子，另外一个是趁着鬼龙受伤。
第1489章字面意义上跟学生打成一片
　　对于白夜，他们觉得也就是那个样子。
　　直至很久以后，薪火公会的人踏上他们的地盘，把他们那些高等诡异当成了消耗的材料。
　　他们才觉得当年真不应该傲慢啊，应该居安思危，快点提升自己的实力才行，可是这世界上从来没有什么后悔药。
　　不过上面的话也是后话。
　　直到现在白夜刷拉一下子就将眼前的房门拉开，大步流星的迈步进入。
　　站在了讲台之上，看着下方，形态各异的学生诡异。
　　看着走进来的白夜，每个人看向白夜的眼神，都带着贪婪的神色。
　　刚才不知道从哪里冒出来金光，打在他们的身上。
　　现在这些诡异学生们全都露出了他们死亡时候的模样，身上还有一部分进行融化。
　　白夜站在讲台上，笑眯眯的说道：“你们应该也听说过了，我是你们的老师。”
　　“现在我们就开始第一堂课吧。”
　　说着白夜晃动了一下手腕，冲进了学生里面，很快现场就响起了噼里啪啦的声音。
　　桌椅的抛位上，拳拳到肉的声音，还有一些诡异学生们哇哇大哭的声音。
　　在挨了一顿揍。
　　这个班级的诡异学生，每个人鼻青脸肿的坐在位置上。
　　同时，身上的气息更加萎靡。
　　鼻子一抽一抽的满是惊恐的，望着站在讲台笑眯眯的白夜。
　　且经过这么一揍，脑子似乎开窍了。
　　也想明白了之前的痛苦的哀嚎声到底是谁呀？
　　好像是他们的老师，还有很长时间不见得体育老师的声音。
　　其中一个诡异学生，一边哭一边说道。
　　“老师，我们以后会听话的，你让我们忘东，我们绝对不忘西，你让我们偷鸡，我们绝对不摸狗。”
　　白夜摇了摇头：“我可是一个教育家，怎么会叫你们偷鸡摸狗呢，再说了，不是世人都说了吗？要想教导学生，就与学生打成一片，我刚才也只是跟你们打成一片了。”
　　下面那些诡异学生一个人都流着眼泪，有一种无力吐槽的感觉。
　　的确是打成一片了，是而是在物理方面打成一片了。
　　此时，站在门口的四人看着白夜的这番操作。
　　也不知道说什么为好。
　　藤堂紬、绫小路华恋、速水伊织，内心里忍不住深沉了些许的同情感。
　　因为她们都能看出来，白夜这是在玩。
　　薪火公会的小哥点了点头，一副过来人的语气说道。
　　“这个很正常，你们要去淡定才好，要知道我在炼丹堂上课的时候，没少挨巴掌，不过挨着巴掌多了，学习也快。”
　　速水伊织(???.???)????
　　绫小路华恋(???.???)????
　　藤堂紬(???.???)????
　　就在这时，放学的铃声突然响起。
　　底下的那声诡异，学生们听到这放学的铃声响起，感觉到如此的美妙。
　　此刻，站在最前排，被所有目光盯着的诡异学生突然说道。
　　“老师，下课了，我们有社团活动要参与。”
　　白夜没有说话，只是盯着对方。
　　此时，那些诡异学生，大气都不敢喘一下。
　　还有些诡异学生做出了吞咽口水的动作，时间就这样，一秒一秒的流逝。
　　大概过了十几秒后。
　　白夜开口说道：“我就说一句话，说完了，你们就可以走。”
　　这班级里的诡异，学生们听到这话，每个人的脸中都带着希望的光彩。
　　就在这时，白夜说道：“明天早上8点在操场集合，我会给你们上第一堂课，你们听好了，果你们敢不来的话，下场你们懂的。”
　　那些诡异学生听到这话，异口同声的喊道：“我们一定会听老师的话，明天早上8点定会在操场集合的。”
　　就在这时，白夜摆了摆手
　　此时，那些诡异学生们，就像如释重负一样，迅速向着外面跑去。
　　那样子，生怕爹妈少给自己生了两条腿一样，跑的一个比一个快。
　　至于在门口四个人。
　　那些诡异学生，是完全没有任何打牙祭的想法了。
　　至于其他下课的诡异吗？看着那四处而逃的人，感觉到有些不太对劲。
　　本能战胜，他们的内心的想法。
　　白夜这时转身，对身后的几人说道。
　　“好了，我们也该去找这住的地方了，顺便再搞一些新鲜的食材，毕竟我们要在这里待七天。”
　　小哥默默的举起了手：“会长，我们不收集一些材料吗？”
　　白夜语气轻柔的说道：“不着急，今天晚上我们慢慢来，这个班级里的人先留着。”
　　“毕竟他们不是喜欢慢慢折磨这里的玩家嘛，得让他们体验一下，被慢慢折磨的滋味才对呀。”
　　虽然这话语气非常的轻柔，但是在场的所有。
　　包括在那直播前的诡异还有观看的诡异，都在这轻柔的话语之中，听出了些许的凉气。
　　白夜打了个响指：“走吧，上这里食堂看一下，看看这学校食堂有什么食材。”
　　“距离天黑还有一段时间呢，虽然我这里宰了一头猪，之前烤了一点，味道不错，不过还得需要一些蔬菜解腻。”
　　说着，一行人浩浩荡荡的就向着学校食堂走去。
　　除了刚刚教育的这个班级之外。
　　其他的班级还有年级，或者是其他班级，还有老师总会有几个不长眼的。
　　因为之前金光的原因，看着几个人，就像看到肉了一样。
　　都想咬他们一口。
第1490章总有一些诡异，不喜欢看直播
　　其中路过一个班级的时候，一个类似于学院小霸王的家伙张开了血盆大口。
　　向着走在最前方的白夜，咬去。
　　白夜望着对方这模样，感觉到这根本没有什么新意。
　　每一个人都是张开血盆大口。
　　不能有拉开肚子，或者是从处脑袋直接裂开的吗？
　　还没等白夜出手，小哥就冲了上前去拿着。
　　就在那短短的两秒钟之内。
　　划开对方的肚子，将里面的那些可用的东西全都取了出来。
　　还将对方的能量核心也掏了出来，能量核心也是一个有用的物品。
　　现在那些贪婪的学生跟老师看到这一幕，拳头愣了一下，每一个人脸上都浮现出了和善的笑容。
　　刚想要离开，发现动不了。
　　白夜笑着说道来：“而不往非礼也，既然你们想吃我，那么你们就要留下点代价。”
　　紧接着，手上出现了之前那个自动炼丹炉，然后轻轻的一勾手。
　　那些被定住的诡异老师，纷纷察觉到了他们的诡异本源，迅速的消失，进入了那一颗炼丹炉里。
　　一颗又一颗的丹药，从那炼丹炉的出丹口出现。
　　随后又拿着人皇幡轻轻一挥，那些老师还有学生们的残渣全都进入了人皇幡里。
　　与此同时，在校长办公室的校长，又感觉到压力倍增。
　　之前的老师们的死亡就让他感觉到压力倍增。
　　因为这个学校底下，那一个阵法除了人类的鲜血之外，还得需要众多诡异维持。
　　而且那些学生跟老师都是阵法中的一部分。
　　之前死的一部分老师。
　　让他坐镇的个阵眼的诡异，瞬间感觉到对方想要突破封印，连忙在那校长办公室里加固封印。
　　刚才本想看看外面到底发生了什么事情，为什么会死亡那么多的老师。
　　现在又大批死亡的老师跟学生，这校长刚刚走出校长室门口又返回了，回去继续着加固着封印。
　　没有一会儿的功夫，在场的所有的诡异，全都化作提升修为的丹药。
　　白夜随手将那炼化的丹药收起，又在里面拿了几颗。
　　随手就扔给背后的四人。
　　“这东西你们拿着，想必应该知道是怎么用，吃下去就好，记住一颗一颗的吃。”。
　　薪火工会的小哥开着药丸，根本没有什么抵触，毕竟这段时间经常吃。
　　然后拿着药丸就扔进了嘴里，咕噜一下子就吞了下去。
　　绫小路华恋望着对方这一副熟练的模样，又看着手里用诡异炼成的，黑不溜秋的丹药。
　　想到那些诡异都是人形的形态，心里有点膈应的慌。
　　但是又想到对方那化作的可怕的心态，在内心里不断的说道。
　　“对方不是人，对方不是人。”
　　然后闭着眼睛，就将那一枚药丸放进了嘴里。
　　瞬间感觉到药力化开如同奔流的江河一样，在体内的运转着，突破了一个小层次。
　　随后又感觉到身体有点疼痛感，骨骼也发出了咔咔的声音，头顶上开始流出了细细的冷汗。
　　身体方面不断的打颤。
　　片刻过后，吐出了一口浊气。
　　速水伊织拿着手里的药丸，小心翼翼的问道：“感觉如何。”
　　绫小路华恋用衣袖擦了一下额头上的汗水，脸上挂着笑容：“感觉还不错，就是后面有点疼，不过这是强化身体的正常现象。”
　　速水伊织看着对方这没事的模样，拿着一颗药丸，做了点心理准备，直接扔进了嘴里。
　　吃下这药丸后，跟对方同款的反应
　　藤堂紬觉得很正常，之前自己吃的时候就是这样的反应，不过太过虚弱了。
　　再加上在白夜的怀里，在闻着对方身上的气味，并没有感觉到有多少疼痛感，反而觉得有点酥酥麻麻的。
　　将这些药丸收了起来，她已经吃了一颗了，还能感觉到体内的药力并没有消化，过段时间再吃下一颗。
　　片刻过后速水伊织，吸收完药力之后，稍微适应了一下
　　众人在离开这空荡荡的走廊还有教室。
　　在来的路上时不时的会遇到一些跳出来的诡异老师。
　　或者是打招呼的诡异学生，还有一些在，别有用心的诡异保安。
　　遇到这些人，当然是收拾掉了。
　　有一部分人白夜交给几人练手了。
　　有一部还有一部分，白夜直接出手将其炼化成丹药了。
　　为什么会形成，葫芦娃救爷爷一个一个的来送的情况。
　　之前白夜教导的那个班级的学生们，跑的可是很快，立刻回到自己的宿舍，关上了宿舍大门，并盖上了被子。
　　再加上之前金光的袭击，让那些原本，还有自我意识的诡异。
　　进入了本能支配的状态，周围的环境并没有过做过多的分析。
　　这样走走停停，接近黄昏的时分才来到，学校里的诡异食堂。
　　白夜并没有选择从前门进入，而是选择从后门进入。
　　其他四人根本没有什么意见，一直就跟在白夜背后。
　　通过食堂的后门来到了食堂的后厨，一个身材高大，一个高帽子，身上还系着一个发黑的围裙，正在挥舞着杀猪刀的。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　砍在面前的砧板上发出，砰，砰，砰的沉闷响声。
　　注意到了脚步声的响起，在看见白夜一行人那眼睛直接亮了起来，露出嗜血的笑容直接说道。
　　“你们知不知道？未经允许进入学校食堂后厨是违反校规的。”
　　白夜指着自己说道：“你不认识我吗，我觉得我应该在你们的眼中很出名的呀。”
　　这厨师长诡异听到这话，仿佛听到了什么好笑的事情，冲着天空哈哈大笑。
　　浑身的那身肥肉在这笑声中不断的发颤，身上的血肉还掉在了地上。
　　“太好笑了，我为什么要认识你，我为什么要认识一个区区的人类。”
　　随着这声笑声，食堂里其他忙碌的人也都进入了食堂后厨，同时加入了这开怀大笑的过程。
　　与此同时，在那直播间中，有一些诡异科普道。
　　“有一些不是这个年代的诡异，又或者是对一些电子产品不感兴趣的家伙，他们不会看诡异直播间的事情的，眼前这些就是其中之一。”
　　白夜看着对方这个模样，实在是有点恶心，不想脏了自己的手。
　　原本掏出56冲给对方一梭子来着
　　想起了这段时间抽空做出的一个好玩的东西。
　　就拿出了一个52式步兵炮，前段时间不是讲课来着吗。
　　炼器课当然是要实际演练一下了，所以就造就了一门52式步兵炮。
　　原本狂笑不止的，厨师长诡异还有那些帮工，还有一些打饭的阿姨们。
　　望着冲向他们黑洞洞的炮口，都在那炮口处，感觉到了浓浓的死亡危险。
第1491章只要24个小时后我就要出山了
　　原本的笑容突然僵在了脸上，狂笑变成汗流浃背。
　　跟在白夜背后的四人看到这一幕，表情并没有什么变化，经过这几个小时的经历。
　　他们觉得白夜道长，从口袋里掏出什么来都非常的正常。
　　随后还没等那些诡异说些什么，这52式步兵炮就像天机武器一样蓄满能量。
　　璀璨的光芒在炮口处直接爆发，直接贯穿了整个学校的食堂。
　　原本正在打饭吃饭的学生们，有相当的一部分遭受了这无妄之灾。
　　随着烟尘的散去。
　　速水伊织，绫小路华恋，藤堂紬捂着自己的口鼻，时不时的发出一阵轻微的咳嗽。
　　这烟尘完全散去。
　　随后，三人也注意到身旁，那个薪火工会的正式成员，脸上挂着一个防毒面具。
　　白夜收起52式步兵炮，看着那天空那易散的诡异本源。
　　“那可不行，这些东西可不能浪费。”
　　然后随手一挥，原本消散的诡异本源，向着这边聚集了过来，拿出那自动炼丹炉，又全都变成丹药了。
　　白夜一边炼着丹，一边对着旁边那个薪火工会成员小哥说道。
　　“你别羡慕我这么炼丹的方法，你把实力提升上去也能这样炼丹，根据你们现在的水平，你们还是用我教你们的土方法练吧。”
　　不过经此一夜，整个学校的剩下的学生也都寥寥无几了，至于那些诡异教师，直接没油了
　　还只剩下，那几个未找到的学校传说。
　　还有一个在校长办公室维持着阵法的校长了
　　在校长办公室的校长，又感应到了学校的诡异大面积的死亡，还感觉到你学校里的那些中流砥柱没有一个活的。
　　还感觉到那封印阵法中，最关键的节点之一的食堂，遭到了严重的损坏。
　　现在在校长办公室里的校长很愤怒，正在全力施展力量，控制着阵法，将那封印在地下室的诡异压回去
　　毕竟他一放开这阵法压制，那被封印到地下室的诡异，第一时间就会找他。
　　如果真到那个时候，那可真的是求生不得，求死不能。
　　不过他觉得这根本没问题，自己以前早就预料到这种情况。
　　早就做出了好几套预案。
　　紧接着，校长拿出了一个红色的宝石，脸上出现了肉疼的表情，要知道之前修复阵法，他可是拿出了很多的珍贵材料，这一个红宝石比之前修复的材料都要珍贵。
　　为了自己的小命着想，校长将红宝石投入了校长办公室里的阵眼之中。
　　血红色的纹路瞬间爬满了整个教室，又将那原本地下室里的某些人又压制了回去。
　　这诡异学校的校长，望着这一幕，算是松了一口气。
　　望着眼前已经被红光爬满的整个房间。
　　这个红宝石可是花了他全身身家的东西。
　　这个封印阵法启动，有一定的稳定阶段那稳定阶段有24个小时。
　　在这24个小时里，他不可能离开这个房间。
　　此时，校长内心里非常的气愤，觉得让这些玩家该付出代价在内心里恶狠狠的想道
　　“可恶的玩家，等我把这些东西压制下去，就把你们当成小面包一样都吃了。”
　　“如果里面有漂亮的女孩子，那就更好了，将其变成我的支配的诡异。”
　　“让对方一辈子都跟着我，还让对方保留着意识。”
　　对方想法非常美好，现实非常的骨感，要知道24小时，会发生什么事情，谁又知道呢。
　　片刻过后。
　　在宿舍楼下方，浓香的烤肉味道传遍整个宿舍。
　　宿舍中的那些诡异都来到阳台上探着脑袋看着下方正在烧烤的一行五人，实在是太香了。
　　连他们这些诡异都觉得那东西肯定很好吃。
　　不过有一些诡异，看了一眼后在看电视。
　　白夜的时候就把脑袋给缩了，迅速躲在被子里开始瑟瑟发抖。
　　那些把脑袋缩回去，又躲在被子里瑟瑟发抖的诡异。
　　正是白夜要教的班级里的学生。
　　其他的诡异可不知道啊，时代有人忍受不了这种味道了，直接从宿舍楼上跳了下来。
　　还没等那个诡异发了两句狠话，随后，那诡异就被解剖掉了。
　　原本的那些诡异学生看到这一幕，每个人都傻眼了。
　　以前见过人贩子，也见过人贩卖人类器官的人？
　　从来没有见过鬼贩子贩卖诡异器官的。
　　这些诡异学生感觉到楼底下那些吃烤肉的家伙非常的恐怖。
　　随着时间的推移，在阳台观察的那些诡异学生突然注意到了一件事情。
　　按理来说，他们的室友这个时间早已经回到宿舍里了。
　　有些眼力比较好的诡异，突然注意到，原本的食堂没有了，只剩下了一片废墟。
　　又看着在底下悠闲烤肉吃饭的几人，不用想都明白，这是怎么一回事。
　　所有的诡异从阳台上全都缩了回去，一副非常从心的模样。
　　白夜这边吃饱喝足，又吃了一点水果，众人稍微休息了一下。
　　大摇大摆的进入宿舍里面，至于负责给宿舍锁门的大妈。
　　之前在食堂里吃饭，被那52式步兵炮波及到了。
　　所以这宿舍里根本没有什么锁门的宿舍大。
　　藤堂紬望着眼前到处乱看的白夜，有些好奇的问道：“白夜道长，我们现在要干些什么。”
　　白夜笑道：“当然是玩点好玩的游戏就休息了，那诡异里面不是有一个敲门鬼吗？”
　　众人听着白夜这话，又看着白夜那笑意，望着周围的一个又一个的宿舍大门。
　　也明白，白夜在想些什么了。
　　并没有感觉到恐怖，都有一种跃跃欲试的感觉。
　　如果没白夜在的话，肯定不敢这么玩。
　　之前白夜的种种表现，早已经为他们树立了信心。
　　紧接着，一个宿舍的大门前响起了一阵急促的敲门声，一开始先是普通的敲门。
　　砰砰砰…砰砰砰…
　　那敲门声，越发的急促。
　　宿舍里的那些诡异学生，听着这急促的敲门声，都有种汗流浃背的感觉，虽然他们不知道这学校里到底发生了什么事情。
　　但是他们的舍友并没有回来，食堂也被搞塌了
　　就说明了他们的舍友已经凶多吉少了。
　　不出意外的话，外面的敲门的声音应该是在底下那几个吃烤肉的人类玩家做出来的。
　　同时觉得这根本不符合常理，按理来说，这种事情应该是他们诡异来做的。
　　还有，像对方这种程度的玩家。
　　应该在高等副本，或者是在中等副本
　　不应该来他们这种低级副本炸鱼。
第1492章现在也是吧
　　玩了一段时间的敲门游戏后然后随机挑选了几个幸运儿直接破门而入，拖走那些学生诡异。
　　那些学生诡异在被拖走之后。
　　发出凄惨的叫，每个被拖走之前都大喊。
　　“不要解剖我，不要解剖我，我可以跟你们做契约，我很有用的，可以端茶倒水，你们让我做什么就做什么，我不想死啊。”
　　那些，还在宿舍里的那些诡异学生，都没有出去。
　　听着那凄惨的哀嚎，蒙着被子在自己的床上瑟瑟发抖。
　　在完成了今天晚上的小游戏后。
　　白夜对着周围的四人说道：“好了，今天我们先玩到这里吧，明天早上还得早起呢。”
　　众人听到这话，都点了点头，同意白夜说的话。
　　片刻过后，众人来到了1楼。
　　找了两间干净的房间。
　　三个女生住在一间宿舍里，白夜跟另外一个人住在另一间宿舍里。两间宿舍离得非常的近。
　　又在附近的房间里找了几套干净的洗漱用品，没有拆封的那一种。
　　至于直播间那边。
　　那三个女生所在的直播窗口，因为宿舍里有浴室的原因可以洗澡。
　　那些直播窗口，瞬间都陷入黑屏状态，连个声音都没有。
　　惹着一些老色胚带痛苦的哀嚎。
　　不过这只是少数人，大多数人还是集中在白夜直播间那边。
　　此时，在那三位女生的宿舍里面。
　　藤堂紬躺在床上想着这一天的经历。
　　虽然说过去了一天，这一天比她十几年遇到的刺激都多。
　　绫小路华恋拿着一块毛巾，擦着那湿漉漉的头发，穿着白色的浴衣，那白皙的脸颊，红扑扑的从浴室里走了出来。
　　“紬同学，你不去洗一下吗？”
　　藤堂紬坐起身望着对方，柔声说道：“我一会儿就去，虽然早就有了准备，我想要消化消化。”
　　绫小路华恋听到这话，侧身坐在对方的身旁。
　　“谁说不是呢，自从两个月前世界就发生了变化，还好国内没有多大的混乱，据我所知，国外比这边国内乱的多呢。”
　　速水伊织这时也从浴室里走了出来，同样用着白毛巾擦着头发，看着两人坐在床上，便走了过去，轻声问道。
　　“你们两个在聊些什么呢？”
　　绫小路华恋望向速水伊织，轻轻的摇了摇头：“没什么，我们只是在讨论，这两个月的世界变化而已。”
　　速水伊织听到这话，也来了兴致直接坐在两人的对面，穿着那白色的浴衣，双腿并拢。
　　向着侧方倾斜，双手自然而然的放在膝盖上一副淑女的姿态，这套动作非常的自然。
　　“这两个月里，世界上的确发生了变化，还好我们世界里还有一些能人异士的存在。”
　　“说实话，如果不是前段时间的话，我都不认为这个世界上有超自然能力。”
　　藤堂紬撩动了一下秀发，嘴角微微上扬。
　　“谁说不是呢，如果没有这档子事的时候啊，估计这一辈子也不可能接触到超自然的事情。”
　　绫小路华恋似乎想到了什么，这时突然说道：“对了，你们觉得白夜道长是一个什么样的人。”
　　这句话说出口，陷入了短暂的沉默。
　　藤堂紬与速水伊织全都陷入了思考模式。
　　藤堂紬则是想到了，跟白夜相遇的时候，那一个公主抱，脸上浮现出淡淡的微红。
　　速水伊织在思考了片刻后，露出一抹微笑，开口说道。
　　“我觉得白夜道长是一个随性人，能给人带来安全感，如果没有白夜道长的存在的话。”
　　“我都害怕，跟异世界人接触的时候，我们这个世界的人会发生什么事情，会不会像那封建社会的一样变成奴隶。”
　　绫小路华恋听到这话，回忆了一下，这跟白夜相遇之后的所作所为，又听着对方的担心的事情觉得倒是十分有可能。
　　自从上个月属于他们国家的，还有外国的直播间中相继遇到诡异世界人。
　　家里人就看了很多影像资料，包括她也看了一些。
　　还分析过，如果没有白夜道长的话，对方世界的人，真会把他们世界里的人当做奴隶来看待。
　　绫小路华恋表情方面略微有些凝重，点头赞同道。
　　“你的担心并无道理，之前我家里也找人分析过，如果白夜道长不在的话，我们这世界没有威慑对方的力量的话。”
　　“有可能被当做奴隶，也有可能被当做祭品，还有可能会被当成生育的工具，或者是对方的玩物。”
　　速水伊织听到这话，那恐慌的表情露在了脸上。
　　不过紧接着又调整了过来，毕竟今天也解剖了很多的诡异。
　　再加上对方只是说的是假设，这白夜真的存在于他们这个世界。
　　目光又看向了对面的藤堂紬
　　藤堂紬表情的和控制方面非常的平静，她可是见过那些异世界人的嘴脸，一见面就想要把他抓成奴隶。
　　如果不是自己有能力反抗的话，还有比较幸运的话。
　　现在早就变成了热兵器了，准确的来说，连个热兵器都变不了。
　　会被那只诡异杀死，变成那只诡异的食物，或者又在这个学院里变成新的诡异，对着进入这里的玩家发动攻击。
　　绫小路华恋看着这两人的沉重的表情，觉得刚才自己说的话有点重了，觉得应该说点高兴的事情。
　　“白夜道长我觉得单凭这个长相，还有白夜道长的学识，都能做世界级别的明星了。”
　　藤堂紬听到对方这话，也从刚才那沉重的话题回过神来，抬手捂着自己的嘴，笑眯眯的说道。
　　“现在白夜道长也是世界级的明星啊。”
　　速水伊织与绫小路华恋听到这话，两人立刻就笑了起来，异口同声的说道。
　　“说的也是。”
　　此时，在隔壁房间，那薪火公会的小哥盘心坐在床上。
　　白夜在一旁讲解一些关于修炼上的，注意事项，对方就感觉到如同醍醐灌顶一样。
　　炼化药力的速度变得更加迅速的一番，时不时的向嘴里塞一颗丹药。
　　与此同时，这直播间里也只是有诡异世界的人类，还有一些诡异发弹幕。
　　另外一批，根本没有时间，因为根据白夜的讲解。
　　他们发现隔着屏幕也可以有所收获。
　　纷纷陷入了内卷的修炼状态，只要能在这一个月里提高一分实力。
第1493章就算是死亡，也不用担心
　　下一个月如果被选中进入诡异世界，就有活下来的把握。
　　只要能够活下来，生活理律没有问题。
　　可以加入薪火公会，靠着自己的努力踏上人生巅峰。
　　当然有一些，人自己清楚自己的履历有问题，更要抓住这个机会进行修炼。
　　只要自己变强了，才能在那诡异世界中活下来。
　　当然，对于一些小仙女说，是完全不想靠近白夜的直播间。
　　现在还在现实世界打着旗号，只要白夜不道歉。
　　她们不会学习那呼吸法的还有练那拳法的，连看都不看。
　　要是她们死在那诡异事件，白夜得负责。
　　没有人搭理她们，他们只能那样无能狂怒。
　　之前那几个加入诡异世界的小仙女。
　　鼓动了其他的组织，在现实世界，还在不断宣传着，还是想用这种方法道德绑架，想让社会混乱起来。
　　想要国家层次出面，他们觉得规则大于一切。
　　只不过这种方法微乎其微。
　　现在不管是国家还是他们周围的其他人，看那些小仙女的傻眼神，就像看傻子一样
　　她们被选入进入诡异事件，死不死的关其他人什么事情？
　　还关白夜道长什么事情？
　　白夜道长将功法都贡献了出来，还教导了那么多事情，你们不怀着感恩的心情，还要道德绑架。
　　真以为白夜道长的脾气是真那么好吗？
　　如果真那么好的话，也不会灭掉诡异事件的一整个家族，也不会那么对待诡异。
　　毕竟现实中有很多，隐世家族被白夜灭掉的消息还在封锁当中，没有人知道。
　　再说了，东西就在那里，你练不练是你的事情。
　　还把这件事情怪在在别人的身上，纯粹就是傻子一个，脑子有问题，看不清现实。
　　虽然社会上并没有产生什么混乱，还是活在自己的世界之中。
　　那些小仙女们被社会惯，在吃到了法律上面的甜头，以为什么事情都得让着她们。
　　要明白一件事情，这是生死存亡的事情，是有关自己生死存亡的事情，自己不努力死了，谁怪得了谁？
　　还把这东西当做儿戏一样看待。
　　那是对自己的生命不负责任。
　　有小仙女虽然嘴上这么说，私下里还是锻炼的。
　　不过也有一部分小仙女，练了几遍拳后，还有那配套的呼吸法，感觉到这太累了。
　　就把那些东西抛到了脑后，还是过着日常的生活。
　　毕竟社会规则没有乱，她们觉得社会还是要讲规则的，她还能凭借着规则，潇洒的生活在这个世界上。
　　而且她们觉得就算是到了诡异世界，凭借道德绑架，她们也能够活下来。
　　要明白一件事情，所谓的讲规则，只是男性们同情你们是柔弱女性有一些事情你们办不到。
　　长久以来的观念在束缚着他们，所以让着你们。
　　再加上有一些知心大姐姐，因为某些原因，为你们开道。
　　如果真要追求男女平等，没有国家层次的法律约束。
　　还有那些所谓调解员的知心大姐姐，或者是一些知法犯法的知心大姐姐。
　　经常让那些男生让着女的，不管那个女的做的是对还是错。
　　总经常用一句话来表示对方是一个女的，你就不能让着对方点吗？
　　如果不是抗压能力好，忍耐力比较强，但是，忍耐是有一个限度的。
　　而且现在都在全民锻炼当中。
　　身怀利器，杀心自起，这个道理还不懂吗？
　　而且根据那调查显示，很多的知心大姐姐，包括想要道德绑架的小仙女，在这两个月的时间里，基本上都会被暴揍一顿。
　　平均每天会有十位小仙女挨揍。
　　对方还是死不悔改，想让对方赔钱什么的，还以为是以前的世界，永远的以为世界的法则围绕着她们转动。
　　简单的来说，林子大了，什么鸟都有，这些火烧到他们身上的时候，他们才明白这是怎么一回事。
　　不过，对于小仙女而言，就算火烧到他们身上，他们也在那种状况中活了下来，也不会认为自己是错的。
　　他们的思维目标是永远是自己是对的，别人是错的。
　　就算是别人是对的，他们也想把别人弄成错的，经常会出现一些逆天发言。
　　而且知识方面还不太发达，脑子方面有严重的问题。
　　第二天早上7点。
　　白夜走出房门，敲响隔壁宿舍的房门。
　　随着咚咚咚的敲门声后。
　　没一会儿的功夫，门里面传来了脚步声。
　　穿戴整齐的藤堂紬，打开了房门看着站在门口的是白夜时，眼睛眯起弯成月牙状。
　　“早上好，白夜道长。”
　　白夜抬手打了个招呼：“早，都起来了吧？起来的话，来隔壁吧，早饭我已经做好了。”
　　说完这句话，白夜就回去了，没过几分钟的时间。
　　三个女生就从隔壁来到了这边的房间。
　　今天白夜做的早饭是皮蛋瘦肉粥。
　　还有昨天晚上剩下的一些烤肉，简单的加热了一下。
　　虽然说早上要吃清淡，那是一些对于坐办公室的人来说，早上要吃清淡。
　　一行五人在吃饱喝足后，就来到了操场上。
　　一人拿着一个铁锹开始挖坑埋地雷。
　　没一会功夫，这操场上就布满了地雷。
　　时间也来到了8点。
　　白夜教导的那个班级的学生们，在操场上集合。
　　集合的人员并不只是，那一个班级的学生。
　　剩下的那零零散散的学生全都来到操场上集合。
　　毕竟这个学校里已经没有老师了，也没有多少学生了。
　　唯一的老师那个诡异校长还被自己的东西锁在了办公室里，今天下午才会解封。
　　白夜也没有在意，只是看着眼前集合的人员笑着说道。
　　“不错不错，你们很好。”
　　“多的我就不说了，开始我们早上的热身运动吧。”
　　“围绕着这布满地雷的操场开始奔跑两圈，你们不用担心，触发地雷者并不会死亡，我们这里还有专业的医生。”
　　说这句话的时候，白夜手指指到了一旁。
　　藤堂紬，绫小路华恋，速水伊织，三人全都笑眯眯的对着那些诡异学生打着招呼。
　　不过打招呼的时候，手上是戴着手术手套，还有手术刀的。
　　至于那位薪火工会的小哥，在挖完地雷后就说准备去周围逛逛，有没有采的药草可以采一下。
第1494章你们一天是诡异，这一辈子都是诡异
　　那些诡异学生们望着这一幕，这是有苦说不出啊。
　　很快，有人发出了无声的哭泣声，两行面条状的眼泪在他们眼角处划过。
　　白夜还在站在那讲台上大讲特讲。
　　“能够保证你们全都安详的去世，会将你们的躯体全都送往该送往的地方。”
　　说着还拿出了人皇幡轻轻的摇摆了两下，顺便刺激了一下里面的东西。
　　然后那些诡异学生就看到了经常见的那些老师，还有同学，包括在食堂里打饭的一些阿姨，都在那魂幡中发出痛苦的哀嚎声。
　　诡异学生望着眼前这一幕，全都瑟瑟发抖，感觉。
　　白夜说的每一个字他们都懂，连起来他们为什么不懂呢？
　　什么叫做确保他们安详的去世？
　　什么会将他们的躯体送往该送往的地方？
　　可是人在屋檐下，不得不低头啊。
　　这些诡异学生们，看着白夜拿出了56冲，笑眯眯的道吗：“好了多了，我不说了，现在我们开始晨练了。”
　　随着话音落下，白夜扣动了扳机，无数的子弹如同火神一样喷涌而出，那些诡异学生们面对死亡的威胁拔腿就跑。
　　紧接着，操场上响起接二连三的爆炸声。
　　一个又一个的诡异学生被炸飞到天空，摆出了各种各样的造型。
　　不过并没有死亡。
　　两圈的晨跑过后，原本那些学生们只剩下了一半。
　　每个人都露出比哭还难看的笑容，眼泪止不住的往下流淌着。
　　剩下的一半，现在已经躺在不远处的手术台上。
　　在进行无痛麻醉后，开始摘取他们体内有用的东西。
　　白夜伸手打了个响指：“你们的表现很不错，今天的课程到此结束，接下来是你们自由活动的时间，该去干嘛干嘛吧。”
　　听到这话的诡异，学生们每一个人都以为自己听错了话。
　　然后狠狠的给自己一巴掌后，觉得自己没有听错，每一个诡异学生都欣喜若狂。
　　那些诡异学生有一部分去了大门，另外一部分，而是去了学校的一个角落里。
　　学生时代，爬墙出去上网，这是正常现象。
　　要知道，这诡异副本形成的时候，除了有紧急通道之外。
　　还保留了一下，当时该有的东西。
　　那些诡异学生来到他们经常爬墙出去的地方，看着眼前金色的光幕。
　　每一个人的脸上，都露出了完了的表情。
　　那一双双的眼眸之中都透露着深深的绝望感。
　　想到昨天到今天的经历，又哇的一声哭了出来，那哭的是撕心裂肺呀。
　　哭诉系统分配的不公正。
　　要知道，这十几年里，他们在这副本世界获得的工资。
　　每次结束完后都会被校长征讨大半，自己手里也只有出去上网的钱。
　　现在他们觉得这诡异系统有可能是要赶尽杀绝卸磨杀驴，换一批新诡异进来。
　　感觉到苍天不公啊，诡异世界的天道不公啊。
　　这一声又一声的祈愿，成功的传到了这诡异世界天道的那里。
　　诡异世界的天道，现在就是摆烂的态度，听着这一声又一声的祈愿。
　　正在吐槽道：“我还不公正，为了发展这个世界，我开了多少次后门了。”
　　“现在想要给你们开后门，也开不了啊。”
　　“现在我只是这个世界的天道，可以有这个世界的观察权，也能感觉到，这个世界还是我的。”
　　“但是我做不到，什么也做不到啊！！！”
　　花了一个上午的时间。
　　速水伊织、绫小路华恋、藤堂紬，终于把那些该解剖的诡异的全都解剖完成了。
　　三人又看着躺在椅子上的白夜。
　　藤堂紬来到白夜的身旁，问道：“白夜道长，我们接下来干什么呢。”
　　白夜摆了摆手：“你们想干嘛就干嘛吧，探索这一下，这个学校也行，或者是修炼也行，反正这个学校里没什么危险了。”
　　“就算是学校底下的那个封印破除，也没什么。”
　　三人听到封印都愣了一下
　　速水伊织率先开口道：“白夜道长，你说这所学校底下有封印？不会封印着什么恐怖的事物吧。”
　　白夜看着三人那担忧的表情：“你们连三个不用担心，这担心那，破除封印，还有我呢，虽然封印里的那些诡异。”
　　“对于常人来说很棘手，但是对于我而言，他们跟学校里的这些诡异没什么两样，你们就把心放到肚子里就好了，不用那么紧张。”
　　三人听到白夜这么说，不过并没有在闲逛，而是在白夜的不远处。
　　还是打拳修炼着呼吸法，消化着体内的药力。
　　另外一边。
　　那技高人胆大的薪火公会小哥，充分的搜查了每1栋教学楼。
　　并将那些老师们好养的盆栽全都薅掉，还得到了一大堆的诡异物品。
　　走着走着就来到了一个被封禁的地下室，上面被血色笼罩着，还有各种各样的法阵加固。
　　挠了挠头，刚要准备转身离开的时候，突然听到一个少女的声音。
　　“你好，请问外面有人吗？麻烦您能帮我解开封印吗？我不会伤害你的，我不是那种坏诡异，我是好诡异，如果你不相信的话，我可以跟你签订契约。”
　　薪火工会的小哥听到这话，表情立刻变得严肃，这位小哥可是白夜教育的，绝佳拥护者。
　　毕竟白夜上课的时候经常对他们讲，保护自己，不要相信那些诡异的花言巧语，对方是吃人的诡异。
　　不要听信一些文学作品中的美化，诡异就是诡异。
　　就算是再美化也无法排除，他们只是吃人诡异的事实。
　　面对这声音，立刻回怼道。
　　“诡异没有好坏之分，你一天是诡异，一辈子都是诡异，你敢说你没有杀过人吗？没有杀过什么无辜之人吗。”
　　“如果真有好坏之分的话，还会有诡异伤害人，还会有诡异入侵我们的世界，我为什么会在这里呢？”
第1495章找攻守联盟
　　那话语还在继续说下去。
　　你们能保证出来之后不跟那些家伙同流合污吗。
　　与此同时，那地下室封印的学生会长还用一众诡异听到这话。
　　全都是沉默了，甚至有种欲哭无泪的感觉要知道。
　　他们成为诡异之后，也只是对着那些已经变成诡异的学生，还有老师，校长展开报复。
　　没多久就被他们合力封印了，到现在还没有吃过一个人。
　　而且被这么封印，也不知道外界是什么样的状况。
　　只知道成为诡异后可以跟人签订契约。
　　但是听着对方的话，想到他们化作诡异冲出，地面的时候的那样子。
　　这些诡异因为没有沾染过多的杀戮，此刻的意识还很清醒。
　　他们不能保证，完成复仇之后，会不会屠龙者成为恶龙。
　　小哥等了半天见对方沉默不言，摊开双手：“这不得了吗，你们也知道，屠龙者成为恶龙这句话。”
　　“不过你们放心好了，这所学校已经没多少学生也没有多少老师了，我们会长还在这里，我把你们的事跟会长说一下会长会送你们进入轮回的。”
　　说完这句话，小哥转身就走，至于这个封印他才不碰呢。
　　谁知道这个封印底下封印的是什么诡异。
　　既然是被封印的，看来就是这个学校里那些诡异对付不了的。
　　小哥也快步的来到了白夜面前，将那个地下室封印的事情说了一下。
　　白夜笑道：“原来如此啊，这件事你不用管了，交给我就好，你该做什么做什么吧。”
　　随后，时间缓缓的流逝，直接来到了下午。
　　那满是被红光包围的校长室，此刻也终于解封。
　　此时，这诡异学校的校长，化作黑烟冲出了房间，迅速的在教学楼里探查了一下。
　　发现教学楼的诡异，那是一个都没有啊。
　　很快便发现在在操场，正在准备晚饭的五人。
　　简直是怒不可恕，从窗口处化作黑烟直奔五人而来。
　　白夜抄起一旁的人皇幡，轻轻地舞动了一下。
　　人皇幡上出现了一诡异的吸力，原本那化作黑烟的校长瞬间被吸入进去。
　　连一声惨叫都没有发出来。
　　白夜笑眯眯的说道。
　　“好了，解决了，我们享受今天的晚饭吧。”
　　接下来的几天里，白夜这是换着法，折磨着那剩下的诡异学生，当然地下室的那个封印也去了一趟。
　　不过地下室的那些诡异学生真没有做什么坏事，也只是复活的时候折磨了一下这个学校的诡异老师，还有学生之外，并没有伤害什么人。
　　但是因为封印需要人血的关系，身上也是满是戾气。
　　随后白夜就好心的送他们进入了轮回之中，毕竟这些家伙身上没有业力，也没有什么功德。
　　把这些家伙放入人皇幡里受苦不太好。
　　七天的时间，一晃就过。
　　白夜等人在那个世界之中脱离了出来，回到那诡异小镇的喷泉出生点。
　　与此同时，还有其他的人陆陆续续出来
　　白夜打了个哈欠，对着眼前的四人说道。
　　“走吧，我们去工会驻地吧，加完公会，你们三个先就回去一趟，休息一下，休息一下，再回来处理工会的事情。”
　　没过多久，众人来到了公会驻地。
　　速水伊织、藤堂紬、绫小路华恋，来到了工会大门处。
　　在得到了白夜的同意后，成功的加入公会在进入公会内部。
　　看着那云雾缭绕，还有那古香古色的建筑物。
　　可以说是人间仙境的公会驻地，又看了看，远处那阴森森的天空。
　　感觉眼前这个公会跟这个环境一点不配。
　　可以说不是，天空的阴森森的环境的话，他们都以为自己来到了修仙世界。
　　白夜也没有心思当三人的引导员。
　　而且，新手人的书籍早有人编造好了。
　　与其当引导员，还不如让她们看书。
　　白夜直接来到了宿舍门口，刚打开宿舍大门。
　　就看着一袭白衣的春日野穹，脸上带着开心的笑容扑了过来。
　　白夜也搂住她纤细的腰肢，感受到对方身上的柔软的胶圈，还有那火热的温度，望着那白皙的脸颊，轻轻的捏了捏
　　春日野穹紧接着转换成一脸妩媚的表情，再次展开玄关之战。
　　欢快的歌声不断的唱着。
　　过了一段时间后，春日野穹立刻进入酣睡之中。
　　第二天，日上三竿
　　春日野穹在白夜的面前，那张红润的小嘴，一张一合着在诉说着什么事情。
　　白夜就这样望着春日野穹，静静的听着对方的诉说，直到春日野穹累了。
　　春日野穹在休息了一段时间，穿戴好衣服，整个人瘫坐在客厅里。
　　时不时摸一下自己的小腰，感觉到腰部有些酸软。
　　觉得自己是不是该找其她人。
　　签订什么攻守联盟，单凭自己一个人的话，持续这么一天就不行了。
　　现在他感觉到自己需要休息，至少半个多月以上的时间。
　　再加上半个月的时间进行缓解，甚至更多的时间。
　　就在这时，突然响起了开门的声音。
　　春日野穹是以为白夜回来了，毕竟他醒来的时候，白夜并没有在房间里面。
　　强忍着身体上的不适，白嫩的脚丫踩在地板上，每走一步，小腿肚子都在打颤。
　　跌跌撞撞的来到了玄关门口。
　　春日野穹看到长濑奏与雾生司、椎名观月、片桐优姬。
　　五人就这么愣在了玄关之处，你看看我，我看看你。
　　每个人脸上都露出尴尬的笑容，而且是确认过的眼神。
　　椎名观月觉得自己应该找点话题缓解一下这尴尬的情绪。
　　最好能找点共同的话题谈论一下攻守联盟的事情。
　　就在这时，房门再次打开，穿着凸显身材高领紧身毛衣，灰色百褶裙搭配黑色丝袜的万千歌，直接推门而入。
　　看着带玄关处的五人还有那产生的尴尬的气氛率先开口说道：“既然如此，我们就好好的谈一下吧。”
　　此时的白夜又开始了，另外一个课程画符箓。
　　教学方式跟之前的教学一样。
　　而且这些学生里有藤堂紬、速水伊织、绫小路华恋，刚加入不久的三人。
　　与此同时。
　　白夜正现在正一巴掌抽在速水伊织后脑勺上。
　　不管男女，白夜都抽完全没有丝毫留情面的。
第1496章需要观察一下
　　白夜已完成了一天的教习工作，回到家后。
　　刚刚打开房门，就看着眼前的女仆队。
　　稍微愣了一下。
　　毕竟这女仆队的打扮让白夜感觉到自己回到了港区，尤其是入住皇家宿舍的时候。
　　每天早上被一堆女仆叫醒，晚上的时候还被那些女仆一块儿推入房间。
　　白夜稍微拿出一点点实力。
　　第二天一早，白夜做好早饭后就离开了。
　　时间转眼便来到了中午，一行六人围绕在餐桌。
　　吃着白夜早上做的饭。
　　万千歌捶了捶自己的小腰有些虚弱的说道：“我想要回现实世界修养一下，我这把老骨头实在不行了。”
　　“剩下的事情就交给你们了要知道”
　　长濑奏与片桐优姬两人听到这话。
　　在第一时间就出现在万千歌背后，两个小手分别扶住万千歌两边的肩膀。
　　长濑奏笑眯眯的说道：“千歌姐姐，你可不能跑啊，你跑了，我们该怎么办啊。“
　　片桐优姬也跟着点了点头。
　　“说的没错，要是没有你的话，我们估计不会在这里。”
　　“穹和观月她们两个必须休息，如果你再走了的话，我们可不行。”
　　春日野穹与椎名观月拿着勺子邀请碗中的汤，送入嘴巴里小口小口的喝着。
　　不想说什么话，因为两人的嗓子有点，发烧时的难受感。
　　雾生司咽下嘴里的食物，也发出虚弱的声音，跟着附和道：“说的没错呀，你就别想跑了。”
　　万千歌望着周围这一个又一个的家伙，摇晃着脑袋，有些欲哭无泪的说道。
　　“我真的不行，也知道我承受很多，就不能让我休息休息嘛。”
　　“你们不都知道，还有再说你们以前怎么过来的。”
　　万千歌这这个问题让所有人都默默的撇过脑袋。
　　问她们以前是怎么过来的？这是一个非常严重的问题
　　这件事情他们根本不知道。
　　她们只知道自己处在一个半睡半醒的状态。
　　第二天的时候还是用别的方式的。
　　随后商量了一下，达成了共识，所有人全都返回了现实世界。
　　返回世界的万千歌，刚回来没多久，就看见有两个小萝卜头蹦蹦跳跳的走了过来。
　　一个蓝色头发，一个绿色头发，两个人非常的欢快。
　　蓝色头发的小女孩满是开心的说道。
　　“千歌姐姐，你知道吗？姐姐她进入诡异世界了，虽然过程有点休闲，不过，见到白夜道长，不知道姐姐，能不能帮我要白夜道长的签名。”
　　绿色头发的小女孩，也是满是兴奋的模样。
　　随后，两人又叽叽喳喳的说了起来。
　　万千歌思绪则是向着一边飘去。
　　紧接着回过神来后，又看着眼前叽叽喳喳的两人说了几句话，将两人轰走，望着那两人离去的背影。
　　万千歌觉得自己有些魔怔了，有点像古代青楼里给客人，选姑娘的老鸠。
　　想着想着揉了揉自己的小肚子。
　　她以前就怀疑白夜是不是有什么特殊体质。
　　“不过藤堂紬吗？还在诡异世界中跟白夜匹配到。”
　　万千歌想着就拿出了手机，搜索了一下，网络上最近的一些视频。
　　找到了，有人特意录制的直播录播，快速的浏览一遍。
　　眉头微微皱了起来。
　　万千歌感觉藤堂紬，好像非常有戏啊。
　　除了一开始跟白夜接触之后，还有一些必要的活动或者是解剖诡异什么的。
　　大多数时间就一直跟在白夜背后，像一个随叫随到的小媳妇一样。
　　而是那眼神一直停留在白夜的身上，另外两个小姑娘也是一个样。
　　万千歌感觉要是自己一阵忽悠的话，那两个小姑娘，说不定就成了
　　按照现在的观察记录，还有那数以万计的白夜粉丝团。
　　不过，万千歌决定还是再观察一会，选之后的姐妹，你得需要审核才行啊。
　　藤堂紬她觉得是没问题，毕竟是她看着长大的，典型的贤妻良母型。
　　交流方面，非常的大方，在看着对方视频的表现，只要稍微推对方一把就可以。
　　与此同时。
　　白夜在诡异世界之中，回到家后发现家里没人了。
　　嘴角微微上扬，也知道昨天晚上稍微拿出一点真本事来，会是什么样子。
　　耸了耸肩，烫了壶酒，做了两个小菜。
　　来到宿舍搭建的小院子里，望着眼前天空被乌云覆盖。
　　轻轻的打了个响指，天上的乌云瞬间散开，露出了漫天的星辰。
　　说是星辰，其实那些星辰的背后是一个又一个被诡异支配的世界。
　　目光向着远处投放，望到了那人类联邦最豪华的地方。
　　里面居住着各个种族的人，虽然两极分化方面没有其他地方那么严重。
　　不过还是有一定的阶级层次，上面的划分。
　　白夜觉得这也是正常现象，每个世界都会有这样的现象。
　　毕竟，智慧生物聚集就会产生这种现象。
　　而且这种现象基本上，从刚开始的时候就产生了。
　　为什么只看向那人类联邦，不看向其他地方了。
　　因为其他地方的管理根本没办法看下去。
　　还是处于中世纪的管理上，以贵族为主。
　　以国王城市周围的利益为主，其余的地方的利益全都可以舍弃掉。
　　而且遇到一些天赋比他们贵族好的。
　　贵族会趁着对方弱小，强行跟对方签订奴隶契约或者是仆人契约。
　　毕竟有那诡异直播，没办法隐藏。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　那些贵族经营了那么多时间了，家族里的强者，一个接着又一个。
　　能够看到一些强者臣服在一个弱小的贵族手里。
　　白夜决定给这些家伙加点料，伸手打了个响指。
　　在这一个响指之后。
　　那些签订契约者突然感觉到了他们的契约全都解除。
　　那些签订契约，此时还有些心有不甘的人们突然愣了一下，紧接着露出了欣喜若狂的表情，那表情是压抑了很久。
　　突然爆发出来的一样，立刻召唤出了自身的诡异，对着周围开始大肆的破坏。
　　与此同时，那些国王跟贵族全都变了脸色
第1497章国王联盟名存实亡。
　　他们也都感觉到了他们身上的契约已经断开了。
　　发生什么事情，他们都能想象出来。
　　要明白，有天赋者跟没天赋者那是个天差地别，虽然说的血脉。
　　可以保证他们的天赋，还有战斗能力，可是总有一些会堕落。
　　有天赋，不努力，或者是没有什么天赋，下一代也是没有什么天赋。
　　这一晚上过去后，大多数没什么天赋的贵族，靠着那家族攒下的契约作威作福的家伙们，在那一天全都被推翻掉了。
　　当然，屠龙者成为恶龙，这句话可不是白说的。
　　那些强者们瓜分了那些贵族的领地财产，还有人口。
　　估计会过一段纸醉金迷的生活，不过要是有一些人不够聪明的话，会趁着这个叠加的，赶紧积攒。
　　不过，还处于中世纪教育的人们，大多数会选择纸醉金迷的生活。
　　毕竟，诡异事件的压力还挺大的，简单来说，能过好一天算一天。
　　次日，人类联邦那边又有人展开隔空会议。
　　只不过这会议的席位上，国王联盟那一边少了很多人。
　　毕竟昨天晚上一晚上的暴动死的人可不少。
　　而且这次会议是国王联盟发起来的，想要向人类联邦求助。
　　一个矮人双手抱胸。
　　“你们国王联盟活该，谁让你们不愿意放弃手中的权力，也不愿意放权，压迫底层的人来着，还有那种，强劲的奴隶，契约的方式。”
　　旁边几个俊美的精灵也跟着点了点头。
　　中一个精灵说道：“我们也觉得是这样的，以前的也说过你们这样子绝对会出现问题，现在好了吧。”
　　这时一旁有一个带着一口东北口音的人说道。
　　“当年就觉得你们要迟早要完，现在好了吧，我提前说好了，俺们这边不管，咱们这边内务还没有处理完成呢。”
　　“算了，不跟你们，我手底下的事情多着呢。”
　　说完这，带着东北口音的家伙转身就跑。
　　跑的还有着另外一批人，毕竟他们手底下真是还有一大堆事情。
　　毕竟上一次的苏家的事情太过严重了。
　　现在他们内部进行严密的排查，还排查几个像诡异献祭的。
　　此时，坐在角落的一些有着毛茸茸耳朵的兽人，双手抱在胸前。
　　“我们跟国王联盟有仇，我们不落井下石，就算好事了。”
　　说完了一批兽人的影像随之消失。
　　矮人这边的代表也发话了：如果遇到其他的人或者是其他的盟友，有事的话，我们绝对帮忙，至于你们国王联盟一边去吧。
　　“让你们整改，不整改死不悔改，那句话怎么说来着？多行不义，自毙自毙，这就是你们种下的因得下的果，好好的受着吧。”
　　矮人的投影影像也随之消失。
　　了一批精灵们摇了摇头，影像也随之消失我。
　　只剩下国王联盟的那几个主事人，那投影孤零零的出现在大厅中。
　　每个人的表情都非常的扭曲，其中一个人赫狠狠地喊道：“你们会后悔的。”
　　就在这时，门口出现了一个扫地大妈。
　　看着眼前的投影，随手便把投影给关了。
　　国王联盟毕竟才是十几年前，当然，对方的世界中也有其他的种族，比如精灵矮人还有兽人。
　　那些种族，归于各地种种族管理。
　　原本这国王联盟是归人类管的。
　　但是听到人类的规矩，让他们放弃贵族的身份。
　　还将一些权力放给底层的人民。
　　是那些贵族完全不能接受的，而且那些条例是一条都不能接受。
　　贵族思维就是老子的钱，凭什么要给那些贱民，他们只是我的财产而已。
　　所以他们成立了国王联盟。
　　反正成立就成立吧，人族这边可是不帮他了，也的乐的清闲。
　　这就是这几个种族全都不待见国王联盟的原因。
　　当然，也有人族牵头，毕竟人族不，在这几大种族中强者最多。
　　而且拥有的疆域最高，基本上他们都会求助人族帮忙抵抗诡异什么的。
　　尤其是刚加入诡异，那一批精灵矮人，还有兽人原本对于人族非常的厌恶。
　　通过发展，他们发现人跟人是不一样的。
　　比如国王联盟那些人，还是那副自大傲慢。
　　甚至在诡异世界匹配到的时候，想要抓他们当奴隶。
　　另外一边，宣扬和平民主。
　　虽然他们自己承认他们中间有些蛀虫什么的，不过该抓的还是要抓的。
　　只是完全没想到，前段时间竟然爆出苏家那种事情。
　　还得罪了另外一个世界的强者，关键是。
　　那个强者真能顺着网线将一个家族全都杀了。
　　至于国王联盟那的，除了王城之外，大大小小的城市全都沦陷了。
　　生活在王城里的那些贵族。
　　原本是靠着那些大大小小城市的供养，才能过得那么繁华，实力方面也会变得那么强大。
　　现在闹的这一出，虽然每个人家里还有一些资源。
　　但是这也撑不了多久。
　　就在诡异世界那边种族，各自忙各自的事情的时候。
　　白夜这边还是继续的教着符箓绘画的工艺。
　　白夜感觉这一批学员，还不如那些炼丹炼器的好带。
　　实在是没办法了，白夜稍微做了一个自动练体机。
　　而且挨巴掌多的人会进入自动炼体机里。
　　不过没多少人想要进入那自动练体机。
　　虽然进入了自动炼体机，不用消耗什么资源，那自动炼体机会帮你补充。
　　反正白夜的贡献点多的是用也用不完。
　　自动炼体机会是365度无死角的进行攻击，能够确保淬炼身体的每一个部位，并不是什么循序渐进。
　　想一下某个脆弱的部分，被一个时速超过100多公里的球击中后会是什么样子？
　　不过并不用担心，击中后可能会发生鸡蛋破碎的场景。
　　因为这自动炼体机提供资源，也提供修复功能。
　　原本白夜给众人以为是给自己的福利，所以就有几个勇士上场挑战了一下。
　　虽然身体强度提高了好几个档次。
　　之后的学习格外的认真，旁人问起他们的时候。
　　他们认真的说道：“我们宁愿学习，也不进入到练体机里了。”
　　不过要明白，对方越是这样，有些人越是好奇。
第1498章不要随便看我
　　所以，就在课堂上作死，也体验了一下，终于明白那种淡淡的忧伤的感觉了。
　　实在是宁愿学习，也不愿意进去练体机里了。
　　绫小路华恋稍微开了点小差。
　　白夜的巴掌就呼在了对方的后脑勺上。
　　“再有下次的话，你就去练体机里。”
　　绫小路华恋对此，尴尬的笑了两声。
　　这教学的时间很快的，也是教学了一个星期。
　　期间也没有发生什么事情。
　　白夜便不教学了，毕竟，师父领进门修行在个人。
　　还有之前编造的那些书籍，都有关于画符的教学。
　　白夜找了个机会返回世界度了个假。
　　一个月的时间就这么过去了。
　　万千歌等人都鬼鬼祟祟的躲着白夜。
　　紧接着第四次诡异副本开启了。
　　第四次还是比较低级的副本。
　　第一次进入的人全都集中在一个车站周围。
　　这一次要坐车，前往一个乡村小镇。
　　也给予他们介绍他们现在的身份是电视台的，是拍宣传片，帮助城镇里的老百姓将那家里的农副产品卖出去。
　　藤堂紬刚加入不久，这一次很幸运的跟白夜匹配到了。
　　而且来到那车站的第一时间就发现了白夜，这一次并没有出现什么换服装的现象，
　　白夜还是穿着那一身道士服非常的显眼，第一时间就锁定了。
　　白夜看着对方望了过来，对其点头含笑，悄悄的凑到了一旁的阴影处。
　　藤堂紬脸颊出现淡淡的绯红，因为前段时间她回家之后，遇到了万千歌。
　　跟她说了很多很多的事情，那些事情让她感觉到有些害羞。
　　这时，一个身高大概1米五左右，头发深蓝色的女孩子来到藤堂紬的身边伸手揪了揪她的衣服。
　　藤堂紬感觉到拉扯感回过神来，看向身边的少女。
　　“圆佳，你被选中了吗。”
　　神本圆佳轻轻的点了点头，还没等她开口说话。
　　身材凹凸有致一头暗粉色长发，长发及腰，扎成了干净利落的马尾辫表情冷冷的，似乎没有多少感情。
　　像这样表情根本没有什么感情，大部分都是外冷内热的，而且还非常喜欢可爱的事物。
　　代表人物就有雪之下雪乃，非常喜欢小猫咪，经常蹲在宠物店门口，对着小猫咪喵喵喵喵的叫。
　　“紬。”
　　听着这声呼唤藤堂紬望向前方，在看清是熟悉的人后，嘴角含笑道：“阳菜，没想到你也进来了，你家里人肯定会很担心你吧。”
　　酒井阳菜到自己家里人虽然跟他的观念方向上有所分歧，但是家里对她挺好的，点了点头，冷冷地说道：“应该会吧。”
　　对方想的没错，对家对方家里人不是担心而是急疯了。
　　尤其是那个，曾经爱搭不理，跟她有很多意见分歧的父亲大人。
　　双手捏着智能手机，要不是旁边有人将手机夺下来，那手机就会被捏爆屏了。
　　那么我要恨不得自己替自家女儿去参加那诡异事件。
　　只能说可怜天下父母心。
　　白夜看着这有说有笑的三人，并没有感觉到不对劲。
　　他可没有特意改变那匹配机率，之所以这样，只能说是运气。
　　白夜目光又扫视了另外六个人，一眼就看出对方是驭鬼者。
　　而且被白夜这目光扫视着，那些驭者体内的诡异变得非常的老实。
　　原本有个诡异已经快完全复苏了，估计在召唤两次诡异就会被诡异吞噬掉。
　　被这白夜目光一扫，是已经被压下去了。
　　那人瞬间感觉到负担减轻了，感觉到不对劲，十分的不对劲，事出反常必有其妖。
　　不过看着车站有人快步来到了车站。
　　望着眼前这有说有笑的三个美女，一眼就能认出来，这三人跟他们这些人不一样。
　　神本圆佳，藤堂还紬有酒井阳菜，在看见对方时候，迅速摆出了顶替的，模样各自激发自身的能力。
　　对方什么都没做，反而找了个空位坐了下来，一言不发。
　　之后在车站周围的人陆陆续续的来到站牌前。
　　同样都没有出手，毕竟他们都感觉到自身的诡异，老实的跟鹌鹑一样。
　　就算他们怎么使用诡异的能力，这些诡异也没有复苏。
　　白夜再观察了一下，嘴角微微勾起，瞬间移形换影。
　　出现在神本圆佳的背后。
　　“看样子，你们都认识。”
　　神本圆佳听到这话，瞬间打了个冷颤，猛然转头看向背后，在看见是白夜。
　　眼睛突然发生了一些许的变化，变成了金黄色，就像不灭的黄金瞳一样，瞬间感觉到眼睛有些刺痛，眼眶处流出来的血泪，那种痛苦险些让她喊出声
　　白夜伸手点在了对方的脑袋上。
　　“我说小姑娘，觉醒的灵视不要那么好奇，会眼瞎的。”
　　神本圆佳瞬间感觉到有清凉的气息，在抚摸着自己的眼眶，原本的刺痛感迅速的消失。
　　在缓过劲儿来之后。
　　神本圆佳猛然对着白夜鞠了一躬：“对不起，白夜道长，我不是有意的能力，我没办法控制得住，刚才自动开启的。”
　　白夜摆了摆手：“不用道歉，我也不在意这个，这觉醒的能力有点特殊，你看别人的话，估计没有这么大的反噬效果。”
　　“不过我还是要提醒你一句，实力不强，之前不要随意使用这个能力，好奇心可是会害死猫的的。”
　　“这个副本里嘛，你可以使用，毕竟这个副本里的诡异也没有多么强烈，只是稍微有点特殊而已。”
　　神本圆佳听着白夜这么说，乖巧的点了点头：“我知道了，白夜道长。”
　　话虽然这么说神本圆佳，想到自己刚才在快瞎眼时看到的那一幕，又想到自家里供奉的那神明。
　　白夜身上散发的光辉，他家神明散发的光辉一个样。
　　不！
　　具体来说的话，如果说白夜身上的光辉是一个太阳的话。
　　她家供奉的神明散发着那光辉连萤火都算不上。
　　在神本圆佳的理解中，白夜是行走在人世间的神明。
第1499章希望能给我个痛快
　　再加上从小的时候就当自家神社的巫女，对于白夜的态度非常的恭敬。
　　酒井阳菜身材高挑的御姐逛着白夜，非常的激动。
　　不知道从什么地方掏出了一个本子，还有一支笔：“白夜道长能给我签个名吧，我是你的粉丝。”
　　白夜呵呵一笑，拿过那笔纸笔。
　　“没问题。”在上面签上了自己的大名。
　　送回去的时说的：“我上面运用的法力，这个东西裱起来的话，放在家里不说驱邪镇灾吧，那些诡异根本没办法靠近。”
　　与此同时，屏幕前的老父亲在见到白夜的时候顿时松了一口气，觉得自家女儿根本一点问题都没有。
　　同时又看着自家女儿得到的白夜的签名，连夜给木匠打个电话。
　　准备定制一个框架，等等自家女儿回来的时候就将这签名裱起来。
　　这时另外六个人聚在一起，其中一个身形瘦弱矮小的人有些酸溜溜的说道。
　　“就知道吹牛，一个签名有这么牛逼吗？”
　　其余5个人听着那人说的这话，那目光纷纷投射到对方的身上。
　　觉得对方是不是被诡异附身附身傻了，没感觉到之前自己身上的诡异的变化吗？
　　而且这个时候出现这么一位道士的存在，简单的联想一下就能行。
　　想到事情的缘由。还在这里挑衅脑子是不是有问题啊？
　　剩下的几个人都远离了一下对方，要知道在这诡异副本里千万不能跟傻子组队。
　　酒井阳菜听到这话，猛然转头对其怒目而视。
　　白夜摆了摆手制止了对方接下来要说的话。
　　“好了别生气，这件事也不知道呢，再说管不管用，我们知道就行，何必在意他人的目光。”
　　神本圆佳默默的看了对方一眼，只是默默的叹了一口气。
　　心里暗道：“挑衅神明可不是一个很好的选择。”
　　据他们所知，他们世界里的这位白夜道长脾气可不是那么太好。
　　可是非常杀伐果断，次杀人的时候还将因果讲明白。
　　你想跟白夜讲道理，直接讲不过。
　　藤堂紬心里则是在想到，既然白夜道长不动手，说明眼前这些家伙不算是危险，也不算很好，也不算是很坏的人。
　　还是那个身材瘦弱矮小的人，再看着白夜周围的三个美女心里越来越不平衡。
　　“凭什么对方能被三个美女包围？不就是长了那么一张脸吗？道士现在有什么用处？”
　　“如果没猜错的话，按照那三个美女的衣着打扮，应该是内场的人。”
　　“能住在内城者，都是非富即贵的，天赋方面应该很好。”
　　“要是自己能把他们搞到手的话，可以说是一步登天了，再给他们要是生下孩子能组建一个家族。”
　　不得不说，对方的想法很好。
　　这个身材瘦弱矮小的男生觉得白夜越来越碍眼。
　　是他前进道路上的最主要的目标。
　　又看着白夜退缩，息事宁人的模样，觉得对方应该是外强中干，靠着那一张嘴吹出来的，自己可以搞点事情。
　　满脸不屑的望着白夜。
　　“这个年代还装什么道士，现在是御诡者的天下，道士这种职业早就落幕了。”
　　对方在说这话的时候，他体内的诡异正在瑟瑟发抖。
　　他现在很想抽自己契约者这两巴掌，或者是抽自己两巴掌。
　　自己为什么就看上对方了呢？为什么跟对方签订了这契约呢？
　　这脑子里进水了吧？不知道这个道士的恐怖吗？
　　白夜听到这话笑眯眯的望着对方：“你说道士时落寞了，我说你别不知天高。”
　　“要知道这御诡者才是小道而已，而且最早的养鬼的可是道士，我有点儿不太高兴，让你看看什么是真正的道士。”
　　对方听到这话刚想要笑出声。瞬间就戛然而止了，原本嘲讽的那张脸上写满了惊恐。如果不是经历过好几次诡异世界的话。
　　对方穿着尿不湿都给尿湿了。
　　白夜那手掌上出现了的万道雷光，不断的发出嘶鸣声，天空的乌云也迅速凝结成旋涡状，狂放的雷神不断的向着周围扩散。
　　至于其他的5个人看到这一幕早就跑的远远的。
　　且他们也终于明白他们的诡异为什么那么老实任由他们驱使了。
　　感情有这么一位大佬级别的人物在。
　　你们那嘲讽的人。此刻瘫坐在地上一个动也不敢动。
　　他感觉到天地的契机已经将他牢牢锁定，内心里有种预感，只要他敢动，那雷霆就会劈在他的头上。
　　对方体内的诡异有可能是你变成诡异之前学过玄门的一些典籍。
　　现在对方已经双手合十进入了躺平的模式，嘴里还念着往生咒。
　　毕竟自家这个契约者真的没救了。
　　对面那个大佬生气了，还不如多念往生咒，黄泉路上走的稍微快一点。
　　白夜轻声说出了一个字：“去。”
　　滚滚的雷声之中，这个字的声音调格外的显眼。
　　天空的雷霆汇成一条雷龙，对其贯穿而下。
　　连渣都没有，剩下只剩下焦黑的地面。
　　白夜笑眯眯的望着远处眼前的五个人：“你们身上的事情我这里非常清楚，我不想说些什么，记住，别惹我，听明白没有。”
　　白夜的声音不大，都传入了他们的耳边，五个人如同小鸡啄米一样。
　　不断的点头，是快要把自己的脑袋点下来一样。
　　酒井阳菜、神本圆佳，第一次看到白夜使用雷霆将一个人劈的连渣都不剩。
　　内心里还是有点恐慌，虽然之前已经做好了准备，心里还是有点不太适应。
　　她们生在和平年代，见血的事情都没有见的多，最多的时候也就是过年村里杀猪杀鸡鸭鱼的时候从旁边看过。
　　最多的也就是杀个鱼了，其他的东西大部分都是在超市里买，又或者是在店铺里买。
　　白夜看着恐慌的两人，摇了摇头：“你们两个要学会适应，通过这些网络上的发酵，你们应该了解过这些都是其他世界的人而且他们是选择的御诡的道路。”
第1500章不用担心，这只是饮料而已
　　“要明白一件事情，能在这个世界中活下来的人，手上基本上都沾满了鲜血，不要对其有过多的同情。”
　　“这就像超兽没有痛觉一样，你对方产生的同情放过对方，对方下一次有可能接着偷袭你，甚至拉着你垫背。”
　　神本圆佳与酒井阳菜，听到这话，两人都点了点头，表示明白了。
　　见两人认真的模样，白夜也从口袋里，拿出了两张符箓送了过去。
　　“这东西的用处我就不说了，你们两个拿着吧。”
　　酒井阳菜与神本圆佳，分别接过符箓。
　　神本圆佳走到了一旁，偷偷的用灵视观察着符箓。
　　发现这符箓上蕴含的气息，比他家神社供奉的神明还要厉害。
　　简单的来说的话，这个符箓蕴含力量，可以直接将他家供奉的神明给灭掉，而且不费吹灰之力的那一种。
　　举个例子来说，就像你用一根手指按死一只小蚂蚁一样。
　　车站里非常的安静大概过了有五分钟的时间，一辆破旧的公交车停在了路口处。
　　伴随着阴森森的音乐
　　众人全都上了公交车，这公交车司机在看见最后上来的是白夜后。
　　迅速将那公交车里的音乐换成了非常喜庆的好日子。
　　毕竟白夜毁了那好几个游戏场的事情，在那些诡异的交流圈子里也算是如雷贯耳了。
　　这一路非常的安静，白夜一直闭目养神，在闭目养神的时候，那音乐也换成了低调的小提琴夜曲。
　　在另外一个公交车站。
　　有一些诡异早在车站门口等待着，每一个人眼神都放光。
　　抻着脖子看着那公交车来的时候，脸上都露着喜色，内心的都是又能加餐了。
　　而且这些诡异是处在深山的乡镇之中，对于网络上的事情不太了解，毕竟诡异也分为城市诡异，还有乡诡异。
　　那公交车停在站牌上，那公交车司机冷汗直流，牧师的前方根本不敢看着旁边。
　　直至白夜下了车，那公交车司机才松了一口气。
　　一行九人全都下车，村子里的人看来来了九个。
　　头也是一皱，很快就舒展开来，觉得这一批的人类真逊，半路里还死一个。
　　一个打扮还算得体，有些微胖的男人走了出来。
　　连忙对着九人打招呼，表现非常的热情你们好。
　　“我是这座村子里的村长，欢迎电视台的各位来到我们村子里来拍摄，时间不早了，我们吃饭，吃完饭再谈论拍摄的事情。”
　　与此同时，那个公交车司机也启动了公交车，猛踩油门，直接来了个漂移拐弯，那样子就像逃难一样。
　　此时那个村子里的那些诡异望着那，公交车司机诡异，觉得对方有毛病。
　　现在公交车司机诡异，离开了那小路，来到了大路之上。
　　想要大笑两声，自己在白夜的手中活下来，在别的诡异面前可以吹嘘好几年。
　　只不过那公交车走了没多远。
　　那公交车司机诡异，突然听到了滴滴滴的声音。
　　还没有反应过来，就被雷霆夹杂着火焰给淹没了。
　　那公交车还有那公交车司机就化作一团火光，直接被炸上天了。
　　声音震耳欲聋，周围的环境都颤了三颤，包括在公交车站牌还没有走的一行人。
　　白夜手掌放在眼眶上面望着那升腾的蘑菇云，慢慢的张开双手丝毫不顾及周围人的表情变化直接说的。
　　“艺术果然是爆炸呀，不过这玩意儿还得改进一下，应该可以炸的更大一点。”
　　此时，那村子里的诡异？纷纷吞咽了一口口水。
　　要知道他们是诡异，但并不是什么傻子。
　　他们在这里都能感觉到那蘑菇云传来的火热的火焰能量，还有雷霆能量。
　　如果他们硬接一发的话，绝对是尸骨无存，魂飞魄散的那一种。
　　而且听白夜这么说，估计那玩意儿它还有。
　　旁边一个寸头男生诡异来到了村长面前，小声的嘀咕道。
　　“村长，这该咋办啊。”
　　村长非常的无语望着眼前的男生。
　　问他怎么办，他还想问别人该怎么办呢？
　　目光又再次流转到穿着道袍的白夜身上。
　　然后看着白夜拿出了几个手提箱，上面写着c4两个字，旁边还画着雷火的标志。
　　藤堂紬与神本圆佳还有酒井阳菜，看着白夜递过来的手提箱，两个手掌各自提着一个行李箱。
　　不只是村长，连旁边观察的其他的诡异，有那五个人冷汗唰的一下就流了下来。
　　白夜笑眯眯的说道：“村长，你们怎么流汗了？对了你们不用担心，这并不是什么爆炸物，这玩意儿只是我们的行李箱，里面装着一些吃的与喝的。”
　　说着，白夜打开了一个行李箱。
　　吓着那村长还有其他的诡异，包括那五个人立刻选择了卧倒。
　　只不过那事情并没有发生，他们发现自己还活着后，慢慢的站了起来。
　　白夜笑了笑，在里面拿出了一个手榴弹。
　　在手榴弹拿出来的那一刻，所有人还有诡异都不敢动弹。
　　他们在冥冥之中，有一种感觉。
　　白夜手里的手榴弹，能给他们带来致命的危险。
　　白夜呵呵一笑：“那个，我都说了，你们不用担心，不用紧张，这手榴弹只是饮料而已。”
　　说着，白夜直接拉开了拉环，人跟诡异都吓了一跳，选择了再次卧倒。
　　白夜看着对方的一惊一乍的模样，感觉到非常的有意思，要知道这手榴弹。
　　在他手中的时候，或者是在他的允许之下，这些手榴弹是饮料。
　　没有允许之下，这些手榴弹，那就是真正的手榴弹，而且是掌心雷牌的手榴弹。
　　那些人跟诡异等了半天后，发现没什么事情发生。
　　尤其是那些诡异的脸上变得非常的难看。
　　至于那五个人嘛我，虽然身上粘着有些尘土，并没有说些什么。
　　之前在车站的时候就有人做了榜样，他们可不想成为另外一个榜样。
　　随后，村长包括其他诡异就看着白夜咕噜咕噜的将那饮料喝了之后。
　　突然感觉到对方是的气势似乎提升了一点。
　　感觉这饮料绝对是好东西，而且这些诡异有一种冥冥之中的感觉，只要能喝一口，那饮料说不定自己就能晋级。
　　都在想办法，能不能将那些饮料弄到手？
　　要明白一句话，从古到今说的都很对，穷山恶水出刁民，而且这句话也可以套用在诡异的身上。
第1501章手榴弹饮料值得拥有
　　毕竟在大山深处，交通不便的地方。
　　消息都很难传递，一村之长在村子里可以称之为一人之上，万人之下的存在。
　　其中有一个人凑到的诡异村长的面前，小声的说道：“村长，你看有没有办法将那些饮料弄过来？”
　　村长听到这话，眉头一皱，看着白夜脚边的箱子，又看向另外三个女生，手里拎着的箱子。
　　眼睛一眯，正在谋算着什么，毕竟之前的艺术就是爆炸的东西，然后他感觉到心有余悸，不确定这个道士打扮的家伙的手里到底有多少炸弹。
　　也不知道对方这个样子是真傻还是假傻，这么珍贵的东西，还能当着他们诡异的面拿出来。
　　至于另外那五个人嘛，望着这一幕，也只是笑了笑，配合着白夜的表演，毕竟他们经历了那么多诡异世界，再加上白夜之前强势灭杀的那个家伙。
　　又炸毁了那个诡异公交车，现在又摆出这么一副态度来，不出意外的话，估计是想要坑人
　　白夜拿着箱子里的手榴弹给在场的诡异，还有人一人塞了一个。
　　“来来来，见着愿者有份。”
　　白夜将这些手榴弹发完之后。
　　给藤堂紬与酒井阳菜还有神本圆佳，三人使了一个眼色。
　　其他人也看到了白夜的颜色，拉开手榴弹的拉环，咕噜咕噜的喝其他饮料，三人的气息都在暴涨当中。
　　另外那五个人，望着眼前这一幕，又看着自己手里的手榴弹。
　　也跟着拉着拉环，放进到嘴边，咕噜咕噜的喝着，感觉到浑身通透，被那些诡异气息称侵袭的躯体也有所缓解。
　　剩下的诡异们看着这一幕，纷纷按耐不住拉开拉环，就将的口放进了嘴里。
　　想要享受一下那甘甜的饮料，得到那实力上升的快感，同时心里对这个道士打扮的人，内心里有种不屑，觉得对方是一个傻子。
　　只是他们没有注意到的是，拉开拉环之后，有一阵烟尘突然开始蔓延了出来。
　　那五个人早就观察的那一幕。
　　他们就知道白眼是装的，他们离距离那些诡异的地方还挺远。
　　想都没想是直接选择卧倒。
　　不过多时现场就响起了雷火碰撞的声音，还有一声又一声的爆炸声。
　　还有伴随着爆炸声产生的烟尘。
　　随着烟尘散去，眼前只是出现了几个大土坑。
　　至于那诡异的影子，没有见到一个。
　　白夜还来回观望着：“村长去什么地方了。”
　　同时，恰当的发觉将那易散的诡异本源收集了起来，拿出丹炉投入进去。
　　没一会的功夫，在出丹口一颗又一颗的丹药被吐露了出来。
　　白夜拿着几个药丸随手一丢：“这东西给你们，你们接着。”
　　酒井阳菜、神本圆佳、藤堂紬，反正也是迅速迅速接住了那几个药丸。
　　酒井阳菜望着眼前的丹药，她听说过这种东西，配合上呼吸法，还有拳法可以让自己的体魄，能力方面大大的增强。
　　刚想要放嘴里放藤堂紬，抬手按下对方的手臂，柔声说道：“我跟你说一下，服用丹药的注意事项，还有服用后产生的一些正常现象。”
　　酒井阳菜也停下手里的动作，轻轻的点了点头：“麻烦你了，紬。”
　　神本圆佳没有说话，在那里认真的听讲着
　　就在这边进行讲解的时候
　　白夜随手将其他炼制的药丸收进一个葫芦里面，目光转移到那五人身上。
　　“既然村长没来的话，我们就去村子好了。”
　　面对白夜的视线，他们什么都没有说，他们能说些什么呢？
　　毕竟人在屋檐下，不得不低头啊，而是内心里还有些感激对方。
　　要知道他们这里面有一批，也是刚刚进入诡异世界，能活下来是最好的。
　　他们只希望，白夜不要兴致来了，连他们一块炸了就好。
　　白夜的目光锁定到不远处的几辆摩托三轮上，钥匙还插在上面。
　　稍微启动了一下，还能够用。
　　白夜挥了挥手，招呼着神本圆佳、酒井阳菜、藤堂紬坐上车。
　　剩下的那五个人，做的其他的几辆摩托车，一直跟在白夜的背后。
　　然后沿着一条小土路向着前方走着。
　　走着走着就来到了小土路的岔路口，也没有什么牌子提示。
　　白夜知道正确的道路是走左边，右边的话是通往一座乱葬岗。
　　不过白夜还是向右边去了一趟，毕竟来都来了，一块解决了就好。
　　早在见到村长那些人的时候，白夜就将身体的气息收敛了起来。
　　跟在白夜背后骑摩托的几个人，判断了一下，还是跟在白夜屁股后面吧，毕竟跟在白夜后面比较安全。
　　当然也有可能很危险，说不准什么时候就扔个炸弹，把他们给炸了。
　　顺着那条小土路走了没有多久，众人就来到了一片墓园之处，那墓园耸立的各种各样的石碑，还有各种年代的石碑。
　　不管是大官款式，或者是普通平民百姓，全都布置在这个墓园之中，应该说是挤在一起，密密麻麻。
　　这时，一阵阴风吹过，众人突然打了个哆嗦。
　　而且在那墓碑之上出现了一个又一个个骨魂，穿着不同年代的衣服。
　　但是无一例外的话，都发出狰狞的笑声。
　　看待他们的目光，就像看待食物一样。
　　白夜呵呵一笑：“这里的孤魂野鬼倒挺多呀，还有你们待在人世间的时间太长了。”
　　那些孤魂野鬼，目光齐刷刷的盯在了白夜的身上，仿佛听到什么大笑话一样，那难听的笑声变得更加难听了起来。
　　只能说这些孤魂野鬼，待在这些坟里，时间太长了，也不出去逛逛，也没有进入诡异世界的网络里边。
　　可以说是诡异中的宅男。
　　就在这时，那墓园之中有个穿着黄色龙袍的人走了出来。
　　旁边还跟着几个穿着官服的狗腿子。
　　身旁还有几个太监打扮的诡异。
　　这几人到场之后，其余的诡异都齐刷刷的让出了一条道路来。
　　这几个人大步流星的来到了墓园入口处。
第1502章快要笑出猪声了。
　　穿着龙袍的诡异呵呵一笑，把手艺会带着高位置的姿态，冷声说道。
　　“你要是你们选择另外一条道路，还有活命的机会，天堂有路，你们不走地狱无门，你们是闯进来。”
　　藤堂紬听到这话，又想到这些诡异是当着白夜的面说的，实在是没有忍住。
　　噗嗤一声，笑了起来，在这个安静的环境下格外显眼。
　　那穿龙袍的诡异，也听到这个声音。
　　不由自主的看到那辆三轮摩托车的后斗上的人。
　　在看清楚人后，不由自主的哈哈大笑了起来。
　　“很好啊，没想到你们跟朕送来这么一份好礼，那朕就给你们活命的机会，把这三个女人给朕留下，你们就可以走了。”
　　然而，跟对方想的不一样，按照以前的话，说不定真会有人将三个女人留下，紧接着全都落荒而逃。
　　现场没有一个人敢动的，表情也都格外的怪异。
　　旁边一个打扮像太监的人，扯着公鸡嗓子喊道。
　　“你们还不赶快滚，这可是陛下的恩赐。”
　　紧接着那几个太监还有官员，都开始纷纷附和，仿佛眼前这些人是什么十恶不赦的罪人一样。
　　那个皇帝打扮的诡异，十分受用，高高地挺着胸膛漠视的目光看着众人。
　　时不时的像那摩托车三轮的后斗上看一眼嗯，目光变得十分的贪婪。
　　要知道在这个鸟不拉屎的地方也没有什么漂亮的女鬼，做他的王后只是没想到。
　　竟然有人类来这里，还带着这么三只个高质量女性。
　　还带着三种不同的气质，只要能把她们三个人转化成诡异。
　　虽然性格方面还是发生变化，不过有他的秘法在，性格方面不会，受多大的影响。
　　他都能想象自己的，日后生活有多么幸福。
　　白夜这时默默的掏出人皇幡，交了人皇法杵在地面上。
　　在那一瞬间，原本笼罩在这墓地的阴云，并且能更加浓厚的起来，周围不断的刮着阴风。
　　黑气不断的弥漫而出，这并不只是黑气，是纯正的幽冥之气。
　　那魂幡之中出现一个又一个的阴兵，密密麻麻的逐渐将周围的山地占据。
　　而且分为了很多支小队每个小队，我有一个带着青面獠牙全副武装的阴兵。
　　甚至已经在高处的炮兵们，已经架起了大炮。
　　另外，数世界的五人看到这一幕，嘴巴张的大大的，太让人感觉到震撼了。
　　同时心里想着道士也太厉害了。
　　那个穿着龙袍的诡异瞳孔处的同仁不断的颤抖，还有带着深深的恐惧，咕噜一下子咽了一口口水，他能感受到，这些阴兵其中的一个小兵蕴含的气息就远超于他。
　　每一支队伍站在最前方的人，似乎都到达了传说中的鬼王境界。
　　要知道在他这个鸡的旮旯的地方，他这个还没有踏入鬼将境的。
　　就是这里的最强者，可以自称这里的皇帝，典型的是山中无老虎，猴子称霸王。
　　但是面对鬼王的话，鬼王一个手指头，就可以碾死他，还碾的渣都不剩的那一种。
　　更别说这里的鬼王是复数的鬼王，十个手指头都数不过来。
　　穿着长袍的诡异瞬间将自己身上的龙袍脱下来，扔到了一旁穿。
　　着一身白衣，啪嗒一下子就给白夜跪了下来，重重的给白夜磕了一个，地面被磕出了一个蜘蛛网般的裂痕。
　　“小鬼说错话了，我们能够和解了吗？”
　　跟在对方身边的那几个太监，还有官员打扮的诡异。
　　望着这一幕也齐刷刷的跪了下来，这并不是他们主观意志上的。
　　他们被这周围的景象吓得有点双腿发软，连一句话也都说不出来。
　　更不要说之前的那些孤魂野鬼了，全都趴在地上，脑袋紧贴着地面，一副五体投地的模样。
　　大概过去的几十秒，但是对于墓园的里面的那些诡异来说，仿佛似乎度过了几个世纪一样，他们不敢抬头，都能感觉到那炮口和枪口全都对准着他们嗯，似乎一抬头就会被打成筛子。
　　白夜笑眯眯的回应道：“你觉得可能吗，刚才我已经说了。”
　　“你们停留的人时间太久了，既然你们想要停留的人世间，那就进我人皇幡里一去吧。”
　　随着白夜挥动人皇幡，周围山峦上的阴兵似乎得到了信号，炮火声，机枪声，迅速扫视了整个墓园。
　　炮火持续了整整有半个多小时，直到将整个墓园炸成了一个巨大的深坑，将里面的尸骨炸的尸骨无存。
　　白夜则是拿着人皇幡，旁边还有一个炼丹炉。
　　一道又一道的黑气涌入人皇幡，旁边的在炼丹炉的出丹口，下面有一个葫芦，接住那些吐出的丹药。
　　这个现象持续了，并没有多长时间，大概在一刻钟之后，就已经完成了。
　　其实可以瞬间完成来着。
　　白夜随手一挥，将那几样东西收了起来，转身挥手的说道：“走！原路返回，前往另一条路。”
　　原本在车站下车的时候，天色就已经不早了。
　　又来到一趟墓园，这边又狂轰乱炸了，一段时间返回的岔路口，天已经黑了下来。
　　要明白诡异事件的夜晚可是诡异活动的时刻，此时夜晚的村落变得格外的热闹。
　　尤其是那五个人，表情变得略微有些惊恐。
　　他们可知道，要是面对一些开放性世界的话。
　　最好待在自己的任务区，或者是可以探索的区域。
　　千万不要，前往一些不能探索的区域，难免会遇到一些不必要的麻烦。
　　紧接着麻烦就来了，两股音乐传在了他们的耳中，一股哀伤，一股喜庆。
　　紧接着他们，前面后面分别出现了一口棺材，还有一些纸人抬着大红轿子。
　　红白撞煞大凶之兆。
　　白夜眼前这些家伙有点太麻烦了，随手在背后掏出了人皇幡。
　　也可以说，这些东西从四次元菊花里掏出来的
第1503章你们两个只能活一个。
　　片刻之后。
　　周围的道路上齐刷刷的站着阴兵，分别架着炮，还有枪。
　　那棺材里的诡异，还有大红花轿上的新娘诡异，全都齐刷刷跪坐在白夜的面前。
　　后面跟着一些，他们的附属诡异。
　　每一个人的身上都有几个红点在瞄准着，他们是一动都不敢动。
　　还有几个诡异拉着二胡吹着唢呐打着鼓，演奏起一首比较欢快的曲曲子子子，但是身上也被几个红点锁定着。
　　原本以为能遇到打牙祭的，没想到遇到了过江龙。
　　早知道有这么一出，他们就不来了。
　　白夜坐在一把充满力量的椅子上，单手撑着下巴，翘着二郎腿，用藐视的姿态望着眼前这些诡异。
　　被白夜这么一看，所有的诡异都瑟瑟发抖。
　　随后，白夜随手丢下了两把桃木剑，分别，扔在了丧当鬼跟新娘鬼的面前。
　　“你们两个决斗吧，胜者，我会放你们一马，让你带着你的队伍走，失败者就得留下来，进入我人皇幡里说话吧。”
　　诡异新娘还有丧葬诡异，望着眼前两把桃木剑，那桃木剑上还闪耀着雷弧，在空气中发出噼里啪啦的声音。
　　两个诡异都在那剑上感觉到浓重的危险。
　　心中想要有一种吐槽的冲动我，让我们这两个诡异，拿着这两个法器决斗，要是普通的桃木剑还不怕，这他妈的是这桃木剑上带雷胡，上面还刻画着符文。
　　不说拿着决斗吧，就算是单单拿起，不死也要，退半条命。
　　可是他们别无选择，毕竟人在屋檐下，不得不低头，很快这俩诡异就下定了决心，在第一时间拿起了桃木剑。
　　只不过在拿起桃木剑的那一刹那，桃木剑上雷孤还有符文开始发威。
　　两个诡异现场就开始跳起了霹雳舞，那霹雳舞还伴随着强烈的光污染。
　　那光污染还一下一下的，而且每一次光污染之后，他们就换一个动作。
　　跟在他们后面的附属诡异，也跟着做同样的动作
　　直至两人做出的第五个动作的之后，他们身后的附属诡异已经消失不见了。
　　只剩下两人拿着桃木剑，一边做着动作，一边进行决斗，时不时还传着桃木剑碰撞，发出的啪啪声。
　　两个诡异现在比拼的不是谁的力量更强，而且是谁坚持的更久。
　　两个诡异表情，一个比一个凶狠，都想要弄死对方。
　　大概在对了十几招后，这两个诡异也进入了半透明的状态。
　　白夜看着有些无聊了，看着两个诡异进入了燃烧殆尽的状态。
　　两把桃木剑互相捅到了对方身上，只听噗嗤一声，两只鬼一同归于尽了。
　　白夜望着那两把桃木剑，伸手一挥，桃木剑立刻飞入他的手中。
　　本想将这桃木剑扔给神本圆佳，酒井阳菜，全当做废物利用的，毕竟没有给他们标配的手术刀，还有手术手套。
　　不过想了想，手上又多出了一把桃木剑。
　　送到了三人面前轻描淡写的说道。
　　“这东西你们拿着吧，我留着这东西没什么用处。”
　　三人望着送到自己面前的桃木剑，感觉到非常不好意思的。
　　藤堂紬望着三把桃木剑，其中一把应该就是给自己的，摇晃着脑袋，拿着手术刀说道。
　　“会长，这东西你还是收回去吧，我这里有手术刀，还有手套已经够了，且我们这事情在直播，如果让其他人知道了，估计会嫉妒我的。”
　　白夜扭头看向虚空，仿佛看着某个东西笑着说道：“你以为他们现在就不嫉妒吗？”
　　藤堂紬听到白夜这么说，想起了自己回家时候的模样，好像真是遭受了很多人的嫉妒，自己那两个妹妹，还想让自己跟白夜要签名来着。
　　还有自己的同学，每一个人都看着自己，不吃不到葡萄就说葡萄酸的模样。
　　藤堂紬望着眼前的三把桃木剑。
　　又想起万千歌老板娘说的那些话似乎要下定了什么样的决心，拿着一把桃木剑，嘴角上扬露出一抹贤妻良母的微笑。
　　“会长，既然你这么说的话，那我就恭敬不如从命了。”
　　神本圆佳向前走了一步，做了一个巫女的礼仪，随后恭恭敬敬的双手捧住那桃木剑。
　　“白夜大人，这东西我会好好的使用的。”
　　酒井阳菜最后走上前来，脸颊上还带着红润。
　　“白夜道长，我会努力的会在这个世界里活下来的。”
　　白夜就在背后一掏，掏出了一个随身携带的帐篷。
　　“好了，我有点事情，麻烦你们一下，这个时候也不可能到达村子里去了，我们就在这里露营了，麻烦你们将帐篷扎一下。”
　　白夜又看着另外五人，另外五人看到白夜的视线不由自主的缩了缩脖子。
　　白夜笑眯眯的说道：“好了，不用这么害怕我，我这个人平常的时候很好说话的，要不是你们身上业力不多的话，早想把你们身上的业力给点燃了。”
　　虽然白夜的语气非常的温和，但是对于那五人而言，就如同寒冰一样寒冷，这是用最温和的语气说出最严厉的话语。
　　本小章还未完，请点击下一页继续阅读后面精彩内容！
　　不过也在对方的话语中捕捉到了很多事情，业力点燃。
　　他们不由自主的想到了童话传说中的地狱之火，还有燃烧业力的红莲业火。
　　在想到那些神话传说描绘的模样，如果对方真会施展红莲业火的话。
　　那实力方面会是什么样子的？对于那些诡异来说，这红莲业火绝对是克星中的克星啊。
　　于白夜说谎，他们完全不认为，就算不施展红莲业火，单独之前那天降雷龙就能把他们都劈成渣渣了。
　　同时有点后悔他们以前做的一些事情。
　　趁着酒井阳菜、神本圆佳、藤堂紬，三人在搭胖帐篷的时候。
　　然后弄了个小桌子，有一些配菜，这个时候他们的几个帐篷也搭建完成，招呼三女在野外吃起了火锅。
　　神本圆佳手里端着小碗，里面是调好的蘸料。
　　夹起菌汤锅里的，夹起一片牛肉，放进蘸料里涮了一下，然后放进了嘴里，眼睛立刻眯了起来。
　　感觉这肉很好吃，是她吃过最好吃的肉。
　　然后再夹起一片牛肉，看着上面的油脂，内心里想着这真的是诡异的肉吗？看起来跟高级牛肉一个样啊。
　　酒井阳菜用筷子夹着牛肉在锅里，涮着几片肉，然后放进碗里，裹上酱料就送入嘴中，眼睛直接眯了起来。
　　而且火锅的香味非常霸道，浓香，迅速向着周围四周传开。
第1504章来到杏花村
　　那原本正在吹冷风的五个人，闻着那味道，肚子开始咕噜噜的叫了起来。
　　闻着空气中传来的香味，全都探着脖子，每个人的手里多出了一壶水，还有一块肉干。
　　一边吃着肉干，一边喝一口水，闻着那火锅香味下饭。
　　不过在吃饭的过程中，漆黑的山林里。
　　传来树木被掩碾压发出的咔嚓咔嚓的声音。
　　那声音在这寂静的夜晚非常的明显。
　　所有人瞬间警惕了起来，白夜慢条斯理的，夹起一块肉，蘸一下蘸料放在嘴里，轻声说道。
　　“好了，不用在意那个，你们现在处理不了，我处理就好了。”
　　“毕竟这大山里总会藏着一些别的东西。”
　　酒井阳菜、藤堂紬、神本圆佳，在听到白夜这话后，立刻放松了下来，刚刚坐下，准备再次享用眼前的美食的时候。
　　听到惊呼声，是那原本在吃肉干喝水的五个人。
　　其中一个人满是惊恐的指着远处一个竖立起来的东西。
　　在远处像一个柱子一样，还有像红色探照灯一样的东西。
　　大概有十几米高，距离这个地方也不算是很远。
　　在确定了这个方位后，迅速的向着这边冲过来。
　　只不过冲到一半，有无数的锁链出现在森林的周围，将那巨物捆绑了起来，牢牢的固定在地面上。
　　原本那危机已经解除。
　　白夜这是慢条斯理的说道：“不用担心什么，我在这里不会发生什么事情，那只是一条曾经的大蛇而已。”
　　三女望着那东西有些惊魂未定。
　　藤堂紬对此同样感觉到有些震惊对此，虽然是第二次参加。
　　第一次的时候，跟在白夜身边也见过很多东西，只不过那些都是人形的。
　　从那诡异副本中回来后的一个月里，除了刚开始的一个星期学习符箓的绘画。
　　就跟着其它人，在城镇的周围猎杀一些东西获取贡献点。
　　或者是用的合成系统，合成一些必要的东西，比如去诡异事件副本中最需要的水壶。
　　当然，食物方面也得准备一下，这几个月里，公会的空地上会形成一些叫卖的小摊。
　　全都是用诡币结算的，只不过那些食物大多数都是一些肉干，或者是一些脱水的蔬菜。
　　就是有一点不好的事，卖的有点贵，当然也有便宜的，就是那些从河里掉下来的鱼肉。
　　因为城镇周围的那些动物什么的话，都被采集光了。
　　藤堂紬也只是在他人的描述，或者是在生存指南手册的图片上见到。
　　上面的描述，一头牛3米高，体型非常巨大，像一辆小卡车一样，身上还有一些触手，或者是一些伴生的小动物。
　　据说那牛身上浑身都是宝，内脏还有内丹，可以拿去换贡献点。
　　如果能在里面挖到那牛形成的牛黄的话，贡献点回收更高。
　　至于为什么知道这一点呢，因为有人在灭杀掉那头巨牛之后。
　　从里面掏出了有些发黑的牛黄，原本以为那东西不值钱，抱着试一试的心态。
　　就交给了工会的回收系统，要知道那回收系统里的定的价格都是白夜定的。
　　在吃饱喝足后，在简单的收拾了一下现场的物品。
　　白夜去了一趟森林深处，没过多久就回来了。
　　然后进入帐篷中，开始休息，一夜无话。
　　第二天一早白夜起床，感觉到昨天晚上睡了个好觉。
　　从帐篷里站了出来，望着坐在大树底下，裹着大衣瑟瑟发抖的五个人。
　　就在这时，旁边的一个略大点的帐篷里。
　　藤堂紬、神本圆佳、酒井阳菜，三人陆陆续续的从里面钻了出来。
　　藤堂紬拿起了一块木头，用手术刀快速的在空中挥舞着，将那木头做成了三把木梳。
　　三人开始打理起了自己的头发。
　　白夜简单的下了一点面条。
　　在大树底下，那相互依靠的五个人，这时也都陆陆续续的醒了。
　　拿着随身携带的食物开始吃了起来。
　　白夜这边也吃饱喝足，跨上了摩托车就快速出发了。
　　走着走着就在路边发现了一个义庄，也就是专业处理尸体的地方，想了解的，具体看一下僵尸叔叔
　　很快便来到当任务所说的小镇村口。
　　那村子门口只有一个大大的牌匾，上面只有三个字。
　　杏花村顾名思义，这里的特产就是杏。
　　门口里也没有什么迎清晨的小镇门口显得格外阴森。
　　白夜这一次也不想浪费那么多时间，而且这里的诡异，不知道杀了有多少人了。
　　拿着人皇幡轻轻的挥动，大量阴兵出现，直接将这村子里团团围住，将这个村子直接给封锁了。
　　村子里那诡异，完全没有发现村子外面是什么样子。
　　众人都望着白夜的所作所为，白夜扭头说道。
　　“我这个人不太喜欢麻烦，所以做点保险而已。”
　　紧接着，白夜扭头又看向了自己这边的另外三个人。
　　“藤堂紬你带着她们两个进去吧，了解一下如何对抗诡异，毕竟你不不会一直幸运匹配到我，早点适应。”
　　藤堂紬闻听此言，表情略微有些诧异很快就明白了个过来，轻轻的点了点头，柔声说道。
　　“我知道了，白夜道长。”
　　说完这句话后，转头又看向自己身旁的两人。
　　“阳菜，圆佳，我们准备一下就进去吧。”
　　神本圆佳、酒井阳菜，两人点了点头，并没有说些什么，拿出白夜送给她们的桃木剑。
　　随后再藤堂紬、酒井阳菜、神本圆佳，就向着那村子里的大门口走去。
　　眼前的阴兵也让开了一条道路。
　　白夜的目光转移到另外五人身上：“你们想去就去好了，不过我可没有义务保护你们。”
　　五人听着白夜说出的这话，内心里有点不太平衡，表情方面略微有些阴沉。
　　只是没有人敢出言发言，毕竟拳头大就是道理。
　　虽然他们都有诡异傍身，他们现在的实力，应该说是精神力没有办法完全控制诡异。
　　每一次激发诡异，自己的侵蚀会更加多一分，直至诡异，完全复苏，从而反噬，直接将他们吞噬。
　　其中有一个长相一般，在此刻，似乎鼓起了勇气，直接来到了白夜面前，啪叽一下子就跪了下去。
第1505章对方作死关我们什么事
　　还没等他开口说话，白夜就说道：“你这家伙挺聪明，想拜我为师，我这人可不收徒弟的。”
　　“不过闲着无聊，我也给你们个机会吧。”
　　那人听到这话，虽然没有说些什么，但是表情欣喜若狂，等反应过来后，立刻双手抱拳行了一礼。
　　“多谢道长，多谢道长。”
　　白夜嘴角微勾，挥了一下衣袖，出现了几个旗子，以特定的方位插到了不远处的空地里。
　　然后一道光晕将其笼罩其中，白夜指着那空地说道。
　　“我在这里布了一个考验心性的幻阵，你在那幻阵中会经历很多事情，如果你能经历幻阵的话，我会考虑传授给你点东西。”
　　“当然，也只是传授你点东西，你要当我的弟子，现在还不够资格。”
　　听到这话，那人表情越发的惊喜，如果自己以后达标了，岂不是能当对方的弟子记名弟子也行啊。
　　毅然决然的踏入了幻阵，在踏入幻境的一刹那对方就消失在他们眼前。
　　周围四人都非常的羡慕。
　　看着那羡慕的眼神。
　　白夜笑着说道：“你们也可以闯，我刚才说的话，同样对你们也有效。”
　　另外四人，纷纷对着白夜行礼，然后闯入了幻境之中。
　　白夜扭头转移到了一片虚空之处，自顾自的说道。
　　“直播前，你们别羡慕，这考验说难，很难说，不难也不难，这考验是体现在心性方面的。”
　　“而且你也不知道幻刃里到底是真的还是假的，等你们什么时候进入诡异世界，加入薪火公会的时候就明白了。”
　　白夜说完这句话后，就拿了个椅子，先是看了一眼村子里又看了一眼幻阵里面，然后随手一挥。
　　眼前的五个幻阵里面出现了五个影像，正是进入那幻境里的五人。
　　此时，那幻境里的五人，似乎遗忘了自己的身份忘去了记忆。
　　换上了不同的打扮，有穿着乞丐的，有拿着刀的江洋大盗，还有穿着官服的人，有穿着华服的江湖侠客，还有普通的小商小贩。
　　此时，直播间里的弹幕可是炸开锅了。
　　“我去，我感觉白夜道长这一手，跟诡异直播差不多呀。”
　　“我也是这么感觉的，你们觉得白夜道长会不会像小说里一样？开辟洞天空间什么的。”
　　“楼上的，我觉得你想的很对，白夜道长都能使用那血脉因果追魂术了，开辟个洞天空间应该很简单的。”
　　……
　　弹幕里纷纷讨论白夜的实力问题，就连一些诡异们也在思考。
　　与此同时，在那村子里。
　　神本圆佳、酒井阳菜、藤堂紬在进入村子之中。
　　并没有遭遇攻击，村子里非常的安静，没，似乎没有什么任何人。
　　三人靠在一起，分别观察这几个方向，手里还拿着武器。
　　随时应对诡异的出现，似乎诡异出现手里的武器就要劈过去。
　　然后在村子里走了一会儿，才发现门突然打开，穿着花棉袄的妇女走了出来。
　　望着三人露出了和善的笑容。
　　“三位大妹子，你们就是上面领导说来派给我们帮助我们村子里拍纪录片的人吧，你们怎么会在这里？昨天不应该就来吗。”
　　酒井阳菜，神本圆佳，望着眼前这和善的大婶，给对方盯着，心里有些发毛。
　　这段时间里，他们也是观察网络上的东西，虽然白夜的直播间里非常的欢快。
　　但是别的直播间里可是充满着血性，尤其是一些有些外国人的直播间里，虽然有薪火公会的人在。
　　但是那些老外们都喜欢作死，完全不听薪火工会的人都安排。
　　毕竟薪火工会保护他们是一个有代价的，那就是他们会在诡异副本里，基本上不会获得诡异物品。
　　简单的来说，就是那些老外嫉妒的眼红，追求高尚的自由主义。
　　反正对方去追求自由，薪火公会的人也不管。
　　虽然薪火工会那规章制度方面是诡异调查局安排的。
　　白夜在那规章制度面前添了几条，而且那几条全都印着大字摆在了上面。
　　在诡异事件中，保证自己的安全。
　　我们可以出于人道主义，救助他的其他的人类。
　　对方想要作死，可以提醒，但不必过多对方想要作死，不必阻拦他们。
　　我们不接受什么道德绑架，他们死了跟我们何关？
　　我们只是善意的提醒过了。
　　不要有任何的心理负担，在诡异事件遇到有人想要杀你，那就干掉对方。
　　没错，就这么简简单单的几条。
　　那些看诡异直播的外国人，每当看到自己国家的人死，都直呼这不人道主义什么的。
　　可是对方作死关他们什么事。
　　此刻，视线在回到杏花村。
　　藤堂紬望着眼前的大婶，虽然有一些直播间是斗智斗勇的。
　　不过想到白夜一开始就将对方里的那些诡异给炸掉了，觉得现在不用跟他们演戏了，直接拿着桃木剑捅向了对方。
　　这被捅的大婶眼睛瞪的大大的，愣愣的看着眼前的藤堂紬。
　　嘴里哆哆嗦嗦的说出了一句话：“你这个家伙，不讲武德。”
　　随着桃木剑上的雷电激发，滋啦那大婶就变成了一摊灰了。
　　在那灰里面有一颗阴珠子灰蒙蒙的，在这不太柔和的阳光照耀，闪着也不再刺眼的光芒。
　　神本圆佳、酒井阳菜，望着眼前这一幕，有些发愣完全没有想到。
　　藤堂紬出手的方式会如此迅速。
　　做完这一切的藤堂紬，望着眼前消失的诡异，突然忘记了，还得需要收集材料。
　　这样的话会浪费很多材料的，直接弯腰捡起地上那枚阴珠。
　　慢慢的转过头，看向身后的两人。
　　“好了，你们两个要学会适应一下，等一下我再教你一下别的东西，这是这一个月里，我在公会里学到的一些东西。”
　　酒井阳菜、神本圆佳，听到这话哦了一声。
　　藤堂紬看着眼前已经打开的大门，又看了看周围没什么动静，直接走了进去。
　　神本圆佳、酒井阳菜，直接跟在了对方的身后。
　　走在前方的藤堂紬，突然转过身来，对着刚进门的两人说道：“你们两个把门关一下。”
第1506章老头老太太是令人警惕的对象
　　酒井阳菜、神本圆佳，听到这话。
　　虽然不知道藤堂紬想要干什么，还是照做了。
　　将眼前的木质房门关闭，然后插上了门栓。
　　看着旁边的顶门的木头，拿着将其顶上。
　　这刚将门关上，就听到背后传来一阵闷响声。
　　酒井阳菜、神本圆佳，转身就看见藤堂紬手里拿着一块板砖，旁边还躺着一个，一个头发花白的老太太。
　　两人突然觉得，这短短的一个月，虽然之前在小镇里见到对方的时候，还是一副平常的模样，现在看来，似乎改变了很多。
　　藤堂紬眉眼弯弯，满脸笑容的说道：“好啦，该教你们一些别的东西了，你们两个过来，我们把她抬到屋里去。”
　　听到这话，三人合力将那老太太抬进屋里。
　　至于这个家里的男人呢？
　　之前在车站在喝饮料的时候，表演了一波艺术就是爆炸。
　　要知道这杏花村说大不大？也就是百十来户人家。
　　至于人口方面，除了那几个青壮的男鬼之外，其余的都是老头老太太诡异。
　　不要看不起老头，老太太诡异。
　　老头老太太化作的诡异，有的时候才是最凶悍的一种。
　　对方生前的时候就不讲理，死后那就更不讲理了。
　　此时在那房屋里面，在那炕上老太太在平稳的躺着。
　　藤堂紬将眼前的大门小心翼翼的关闭，又将窗户关闭，生怕这个头发花白的老太太诡异离开。
　　戴上手套，还有手术刀，拿着板砖递到酒井阳菜面前。
　　“阳菜，这个东西你拿的，要是这个老太太醒来，你就拿这东西砸对方的脑袋。”
　　“圆佳在一旁拿着桃木剑，随时准备着，防止这诡异老太太狗急跳墙。”
　　“剩下的事情交给我就好。”
　　随着话音落下藤堂紬，默默的举起了手术刀，对着那老太太的衣服就狠狠的划动了一下，直接将那衣服划开。
　　露出那发黑的皮肤，应该说那皮肤有点像木质化的现象。
　　那皮肤就像树木的老皮一样，不过那锋利的手术刀，轻而易举的划开的那老皮。
　　里面并没有流淌出鲜血，似乎鲜血在这具身体里已经没有了。
　　露出了里面那些都有些木质化的内脏，只不过那些内脏。
　　是有一部分并没有完全木质化，也变得有些畸形。
　　里面还有一个发着绿光的东西。藤堂紬，拿着手术刀。
　　看着那个被血肉还有木质化器官包裹出来的那个绿色发光的东西。
　　面无表情的将其划开，轻轻的一挑，那是一颗绿色的珠子。
　　挑出来的那一刻，那绿色的珠子顿时变得黯淡无光。
　　藤堂紬望着眼前这个珠子，又拿出了自己刚才，获得的那颗阴珠。
　　通过仔细对比发现，那颗灰蒙蒙的珠子里，也透露着淡淡的绿光。
　　神本圆佳，酒井阳菜，两人的脸上有一点些许的不适应，她们也知道所吃的丹药是诡异炼制的。
　　要知道直播间的那些录播视频中，大部分薪火公会的人基本上会在诡异世界中放倒几个诡异，收集一下炼丹所需要的材料。
　　且一旦被那诡异气息感染，变成诡异之后，那人类的灵魂，那就不是人类的灵魂了，那只是诡异。
　　身上的血脉什么的也发生了变化，不用担心软病毒什么的。
　　那些只是一些人形的怪物而已。
　　但凡知道的人，都明白这些诡异，约等于就是炼丹材料。
　　不过官方明确表示，这种材料获取。
　　请找专业人士不要自顾自的就找，以防止丢掉性命。
　　要知道每一个离谱规定的背后，都有一些做离谱事情的人。
　　这句话背后的含义，就不说了。
　　在手术刀还有手术手套的痛感加持这老太太，中途醒来了几次。
　　每次醒来，眼睛瞪得溜圆，每当快喊出声音的时候，酒井阳菜拿着板砖狠狠的就在对方的脑袋上砸了一下。
　　时间也没有过去多久，还没有过去一袋烟的时间。
　　藤堂紬就将所有的一切处理完成了，并将那些采集来的材料放入了特殊的容器之中。
　　那容器是透明的，能从外面，清晰的观察着里面的东西。
　　在采集完成的下一瞬间。
　　两个身穿铠甲，背着56冲火箭筒，腰间挂着大刀阴兵。
　　直接穿墙而过，算是吓了三人一跳。
　　阴兵全都礼貌的打了个招呼，拖着那已经采集完成奄奄一息的老太太诡异离开了。
　　在两位阴兵离开之后。
　　酒井阳菜，神本圆佳，两人才仔细观察着那特殊容器里的，那所谓的材料器官。
　　觉得跟学校里的那个人体玩偶上面展示的东西不一样，完全不一样，这些器官都发生了一定的异变。
　　甚至有一些器官进行了木质化现象，还跟血肉结合了起来。
　　神本圆佳望着那木质化的心脏，眉头微微的皱了起来抬头看向另外两人。
　　“你们记不记得？我们路过这村落中心的时候，这村落中心好像有一棵大杏树。”
　　藤堂紬回忆了一下：“记得呀，圆佳难道你发现了什么线索吗？”
　　神本圆佳比如说这半木头化的心脏，说道。
　　“我总觉得这个心脏，上面的木头好像是杏树的木头，这个村子里的诡异，应该跟那个树有什么关系。”
　　藤堂紬听到这话也是一愣，然后在诡异系统携带的储备空间里拿出了一本书，快速的翻看了起来，也就是几秒的时间。
　　“找到了。”
　　随后就将这书摊开，在两人面前，指着上面画着的草图说道。
　　“不出意外的话，这应该是植物型诡异，而且这植物型诡异，会有一些附属诡异有可能这个村落的人都是对方的附属诡异。”
　　“两者都是相辅相成的，因为植物型诡异，一旦固定了地方，基本上不会移动，会让那些附属诡异给它寻找食物。”
　　酒井阳菜表情略微有些凝重。
　　“我们赶紧离开这里吧，既然对方是相辅相成的像网络一样，可以通知其他诡异。”
　　“我们杀了那两个诡异，对方肯定会察觉到的。”
第1507章明天解决杏树
　　还没等起话音落下，外面又传来了激烈的砸门声，砸的门砰砰作响。
　　甚至已经有一些诡异翻墙进来了。
　　藤堂紬透过窗户看着那翻墙进来的诡异，向着村屋子里快速跑来，拿着手术刀还有桃木剑说道。
　　“下一次多注意一点吧，都拿起武器，我们现在准备杀出去，全当一累积一下经验吧。”
　　酒井阳菜，神本圆佳，也都握紧了手中的桃木剑。
　　随后，三人打开房门就跟进入院子里的诡异厮杀在一起。
　　这厮杀持续了很久很久，虽然桃木剑的威力很大。
　　砍在那些诡异身上，基本上都是非死即伤。
　　但是这100多户子诡异，每户三个人来算的话，这100来户还不算之前干掉的那些也小说有300多呢。
　　就是排着队让你杀，也感觉到累呀。
　　更别说这些300多口子诡异，也可是会反击的。
　　三人也看到了诡异多样的攻击，有人脖子拉的老长，有人喷着酸水，有人喷着喷气，还有人四肢就像路飞一样。
　　还好有符箓的保护，并没有什么大碍，就是身上的衣物有些破损。
　　在干掉那么多诡异之后，这些诡异也是大爆特爆，就像玩游戏，爆装备一样。
　　除了一些诡异材料之外，还收获了一些诡异物品。
　　收缴完战利品后，当然也是找了个干净的房屋便住了下来。
　　藤堂紬身上那身衣服，因为是血衣的关系，并没有受到多大的损害。
　　剩下的两个人，换了一身衣服，从水手服换成了花棉袄。
　　原本青春靓丽的美少女，瞬间变成了东北大妈。
　　人靠衣装马靠鞍，这句话可是没有说错。
　　藤堂紬则是在空间里拿出了一些，诡异生物制成的肉条。
　　有一些清水分给了另外两人。
　　“都吃一点吧，休息完了明天我们再对付，植物型的诡异。”
　　神本圆佳，酒井阳菜，接过肉条还有清水对着藤堂紬说了声谢谢后，便一边啃着肉条，一边喝着水。
　　藤堂紬吃着吃，似乎想到了什么着看向神本圆佳。
　　“圆佳，我看你战斗非常的熟练，你是不是练过，或者是在现实世界中，你也对付过诡异。”
　　神本圆佳咽下嘴里的食物，轻声说道。
　　“学姐，你应该知道的，我家是开神社的，了解的事情稍微多一点，以前的诡异并不是什么诡异。
　　“只是一些迷茫灵魂，当然，也有一些比较凶悍的厉诡，超度完成就好。”
　　“在两年半前那些灵魂遭受特殊气息扎染变成了诡异，接下来我就不说了。”
　　“发的那些教材里，有关于这里的描述，你们应该知道。”
　　藤堂紬听到这话，点了点头，又深深的看了一眼这个学妹，眉宇弯弯，面带笑意的。
　　“原来如此，对了，我再给你们讲一下别的事情吧，昨天晚上我们讲到哪了。”
　　酒井阳菜说道：“昨天晚上我们睡觉之前好像是讲到，公会里的注意事项，还有考核阵法什么的。”
　　就在这三人休息的时候。
　　在村落外面的白夜，打着哈欠，看着眼前五个人的发展。
　　看着对方每个人脸上那疯狂的模样，轻轻的打了个响指。
　　眼前的阵法瞬间消逝。
　　阵法的五人也恢复了正常，眼中尽显迷茫，有人开始大喊大叫。
　　“我的钱，我的钱呢？”
　　“我的武力……”
　　……
　　喊着喊着，五人也开始接受了现实。
　　白夜也没有说什么话，这五个人也非常有自知之明，非常老实的靠在了一旁。
　　无一例外都是垂头丧气，还有人回忆，那幻阵中的事情。
　　似乎跟现实相比，他们更愿意在幻境中沉浸一生。
　　不过也不是全没有好处，只不过他们现在正在唉声叹气，不会检查自己身上的变化。
　　简单来说，好处就是精神力，还有抗压能力，稍微上升了一点。
　　白夜在虚空处一抓，手上出现足足有人头大小的黄澄澄的杏，周深还是散发着奇异的光彩
　　这玩意儿就是那颗。
　　杏树上面的东西，应该是这一棵开了灵智血色杏树凝结的超凡果实。
　　普通人吃了，能够增强体魄精神力大量增加并开启自身的天赋。
　　修行者吃了，也是会增加神识，改善一下身体，修行速度会变得一日千里。
　　白夜对可是用不到，拿着炼丹炉将这一颗杏直接投入了其中。
　　然后又连续虚空抓握了几次，手上都出现了一些药材，还抓着几颗人头大小的杏一并投入炼丹炉中。
　　很快数百枚黄澄澄的丹药从出丹口进入丹壶之中。
　　白夜拿着丹壶，轻轻的摇晃了一下，听到里面丹药碰撞屏蔽的声音。
　　然后就收了起来，坐在椅子上，抬头望着天空。
　　看着那一个又一个的诡异事件，毕竟世界之大，很多有趣的事情只要观察就能发现得到，更别说在这些诡异世界之中了。
　　现在白夜观察的东西是一个诡异抓小三。
　　没错，成为了诡异，小三，这东西还是存在的。
　　毕竟有智慧生物所在的地方就有发展了，有需求的地方就会有人发展业务。
　　这句话套在诡异身上也是一样。
　　紧接着，白夜的目光又转移到了另外一个诡异世界。
　　那个诡异世界正好是国王联盟所在的世界。
　　那些国王联盟的贵族们现在正乘坐着跨界传送阵，传送到其他地方去，毕竟他们不想走不行了。
　　那些断掉契约的，原本他们手中的奴隶或者是骑士们。
　　已经都达到了王国内部，如果带不走的话就要灭族了。
　　白夜稍微的加了一点料，并不是让那传送阵不能使用那个传送阵能够使用。
　　只是使用的时候会有一定的几率传送至其他地方，而且这个地方是随机的。
　　还有可能直接传送到一些正在进食的诡异面前，有可能传送进诡异的肚子里。
　　还有可能传送到，人类联邦所在的地方的这会议桌子上面，总之，万般皆有可能。
　　对着对方的遭遇，白夜并不会说些什么，按照对方的，文明社会形态发展，早晚有一天，这种事情会压不住的。
　　白夜只是加速，这个发展的进程而已。
第1508章该笑的时候还是笑的
　　在那杏花村里休息了一天的三人，早上简单的吃了个饭。
　　然后一人拿着一个望远镜。
　　在远处的房屋上面悄悄的观察着那巨大的杏树。
　　并看到了杏树上的那三颗果子，也就是白夜昨天晚上手上摘的那些，白夜还是留了三颗的。
　　酒井阳菜依旧穿着那一身花棉袄，扭头看向自己的身旁。
　　“紬，你说我们该怎么对待那个诡异，总感觉到有点危险。”
　　藤堂紬扭头也看向身边的阳菜。
　　“你问我，我也不知道啊，我找遍这个村子，只找到了一点汽油，应该是之前那三轮摩托车加的汽油，那点汽油太少了，就算是燃烧起来也烧不了多少时间。”
　　神本圆佳轻声说道：“应该是这个诡异，对自己的保护措施。”
　　藤堂紬在思考了片刻后，做出了决定：“我去当诱饵，你们两个趁机，身上有公会的保护，还有我身上的这个血衣。”
　　随后，三人就落做出了行动。
　　藤堂紬一手拿着武器，另一只手拿着做好的简易燃烧瓶，从村口处向着那一棵杏树冲了过去。
　　那诡异杏树原本那皱巴巴的树皮突然睁开了一双血红色的瞳孔，紧接着，树上就出现了一个苍老的脸，张开那血红大口发出了尖锐的咆哮声。
　　同时，向着周围散发着红色的雾气，还带着一股独特的血腥味。
　　同时，大地也在颤抖了起来。
　　树枝的枝干，还有底下的树根都化作了夺命的武器。
　　在四面八方向着藤堂紬刺去。
　　那杏树诡异还喊道。
　　“既然你们将我的伴生诡异全都杀死，还偷了我这么多年努力才生长出的能力果实，就成为我的伴生诡异吧。”
　　藤堂紬听着对方说的话，又看着那，四面八方攻过来的攻击并没有停顿，继续向着前跑去。
　　那些树枝还有，根须处刺伤它的时候，面前突然出现了一个能量护盾，挡下了这一次攻击，诡异杏树的攻击在此也停顿了一下，趁着这停顿的空间。
　　藤堂紬将手里的燃烧瓶点燃，扔了过去，并没有向后退去，而是继续向着前方，因为后面的道路已经被那树根封锁了。
　　手里拿着桃木剑，勾动着自身的异能，加上引动着雷击桃木剑的雷霆在空气中发出滋滋作响的声音。
　　而且在另外两个方向，酒井阳菜，神本圆佳，也将手里的自制燃烧瓶扔了上去，重重的敲击在。
　　那诡异杏树的身上，大火瞬间蔓延至对方的全身。
　　这诡异杏树树枝上面分泌出了特殊的汁液，就像两个手一样，快速的在自己身上扑腾了两下，原本燃烧的火焰瞬间熄灭了，大笑了起来，嘲讽的喊道。
　　“哼哈哈哈哈，愚蠢，真是愚蠢，这点小火，可是烧不死我的。”
　　只不过这诡异硬数刚说没两句，三人迅速靠近了诡异杏树。
　　手里拿着颜色各不一样的桃木剑，是他们修行的天赋原因，所造成的附魔现象。
　　上面缠绕的雷霆变得更加狂暴，另一把是带的水蓝色，还有一把是带着金属的光芒。
　　后面这两把，无一例外，上面都缠绕着雷霆。
　　裹挟着能量这三把不同颜色的桃木剑都捅进了诡异杏树的体内。
　　从而引发出了桃木剑上面所附带的雷霆
　　这诡异杏树，瞬间愣住了，三把剑的雷霆轰击身上产生的酥酥麻麻的感觉，完全没有办法反击。
　　虽然跟地面接触，那电流还是通过他的身体的。
　　感觉跟自己以前遇到人不一样啊。
　　自己以前遇到的那些玩家，也没想要干掉他，就算是发现他的事情的话，周围还有300多村民呢。
　　诡异杏树这么多年吸收了那么多人，也有了高度的智慧，也通过吸收那些人也明白了一些知识。
　　按照诡异杏树的理解，自己解释完后，对方在陷入深深的绝望，在陷入痛苦之中，被化作自己的养料吗。
　　前的时候他还用一些玩家排练过，跟他的剧本演的一模一样，为什么到这里就不行了。
　　这只巨大的杏树在不甘之中，在家那强大的法器之下，失去了生命力。
　　神本圆佳，酒井阳菜，藤堂紬，都有些脱力的坐在了地上，要知道刚才他们可是孤注一掷。
　　将全都力量灌注在那桃木剑里，而且他们觉得如果没有那桃木剑的话，她们还不一定能将这诡异杏树给杀掉。
　　诡异杏树被解决掉后，周围都显得静悄悄的。
　　在休息了一会儿后，她们分别在空间里拿出了白夜之前给的丹药，放入了嘴中。
　　这丹药除了修炼之外，关键时刻还能当做恢复丹药是用，在极限的锻炼后，吃下这药后，可以将药力发挥到最大功效
　　只不过还是有点小小的副作用，那就是吃下这药后，在原有基础上的，那种酥麻的疼痛感再次增加三倍。
　　而且速度极快的那一种，不过这也算是恢复体力的一个手段了。
　　这也是一场豪赌，因为白夜在这里，他们才这么做的，如果白夜不在这里的话，他们会用那种恢复型的丹药。
　　不过，有一些特殊天赋之人，可以将这副作用转换成战斗力。
　　三人休息了一会儿后，三开始采集这个杏树上的那东西。
　　三人先是挖出了一颗一米长的树心，那树心翠绿翠绿的，拿到手里就能感受到上面蕴含的生命力。
　　这树心可以打造成法宝，也可以卖给公会里获得大量的贡献点。
　　还有那三颗人头大小的杏，三人一人分了一个，至于这杏树也没有浪费。
　　要明白植物诡异，就是非常的艰难了，更别说植物形成的诡异，浑身都是宝，那树叶，树皮都能入药。
　　做完这一切，后天也渐渐黑了，随后就来到了村口。
　　那些守在村口的阴兵，也让出了一条道路。
　　白夜看着走出来的三人，又望着穿着花棉袄的两人。
　　虽然三人的举动他一直观察着，不过还是笑了出来。
　　一穿上那个花棉袄，真不以为他们是青春靓丽的美少女，真像一个活脱脱的东北大妈。
　　那宽大的花棉袄，有那花棉裤，加上脚上穿着那老式布鞋，完全遮住了她们那前凸后翘的身材。
第1509章有些人的想法不能理解
　　就在这时，众人的耳边也都传来了诡异系统的提示音。
　　表示任务完成了，随着传送光束的出现所有人又返回了自己该去的地方。
　　白夜看了看这喷泉广场，发现周围并没有其他的传送光束，对着背后的三人说道。
　　“走吧！他们现在还在诡异世界中没有出来，我们先去公会吧。”
　　酒井阳菜，神本圆佳，两人稍微花了点时间，通过了门口的心性检测阵法。
　　只不过两人的脸颊有些通红，时不时的看白夜一眼
　　似乎在那幻阵之中体验了一些别的事情。
　　藤堂紬望着这一幕，露出了一抹会心的笑容。
　　她在加入公会之前也经历过这个阵法，至于对方脸红，什么她当然也知道。
　　这可不怪得白夜，白夜只是在里面加了一个欲望勾起的阵法而已。
　　这就叫做日有所思夜有所梦，内心里有那个想法，那阵法才能幻化。
　　藤堂紬就在这时，想起万千歌老板娘说的话。
　　在这公会里，没有其他人的，这岂不是一个好机会吗？
　　藤堂紬想到这里，感觉到有些害羞，想要找个地缝钻进去。
　　就在这时，耳边传来这么一句话。
　　“紬，我们不是认识吗公会里的事情，你就跟她们说一下吧。”
　　听到这话的藤堂紬，在那恍惚之中回过神来，望着眼前的白夜稍微愣了一下。
　　表情上略微有些慌张，然后哦了一声。
　　在望着白夜离去的背影，转头看着自己同乡的两人。
　　“好了，你们跟我来吧，我带你们先去宿舍去逛一逛。”
　　时间也来到了诡异世界的夜晚时分
　　在藤堂紬的帮助下神本圆佳，酒井阳菜，两人的宿舍也建造了起来，目送着两人返回现实世界后。
　　藤堂紬目光坚定，下定了什么决心一样。
　　径直走到路边，一条似乎平平无奇的宿舍之中。
　　虽然这宿舍的外观显得有些平平无奇。
　　但是周围隐隐约约的都有以它为中心的形式。
　　轻轻的敲动了一下房门。
　　大概过了十几秒，面前的房门打开。
　　白夜望着藤堂紬娇嫩的面貌，明知故问的：“你有什么事吗。”
　　藤堂紬直接向前走出了一步，红着那张脸，柔软的郊区直接贴在了白夜的面前，然后垫起了脚尖。
　　白夜伸手搂住那纤细的腰肢。
　　藤堂紬在那一瞬间，眼睛瞪得大大的，然后又变得非常的柔和。
　　最后的房门就啪嗒一下子关上了。
　　藤堂紬算是明白，万千歌老板娘，说的那些话，到底是什么意思了。
　　而且，也懂得了很多知识，包括两个宝贝的很多种用法。
　　就这么过了几天，其他人也都陆陆续续的回来了，同样也在诡异事件里带了一些人，当然也有一些损失的一些人。
　　毕竟在诡异世界里，生死由命，富贵在天我。
　　薪火工会就那么多人，能够匹配的人有限。
　　更何况还有那些没有通过考核的家伙，内心里大多数都是有些阴暗嫉妒的，面对一些新人的时候会选择欺负对方。
　　或者是用新人试探一些规则，让自己活下来。
　　做这种事情的大多都是一些抱团取暖的小仙女。
　　对于跟那些外国人所成立的那个所谓的互助会，其实也只是明面上的东西，她们可没有什么公会令牌什么的建立公会。
　　做出那些事情的小仙女，还是装作没事一样一样返回现实世界，享受一下自己在现实世界中的一切。
　　不过刚刚返回现实世界，就被抓起来枪毙，这小仙女在被抓起来的时候，还觉得自己没有错，大喊道。
　　“那是在诡异世界的事情，关我现实世界什么事情啊？现实世界我可没有犯法。”
　　非常的双标，非常的令人厌恶的那一种。
　　要知道，规则是一个好东西，但是规则是有底线的。
　　可惜那小仙女们，没有可以超越红线的那部力量。
　　她们在网络上打拳打的很好，那因为只是在网络上，让她们取得了几次胜利后，完全分不清现实。
　　不过，是有一些聪明的小仙女的，他们知道自己犯了事情，所以就在诡异世界不出去了。
　　不过，这诡异事件也不是什么无法之地，要知道薪火公会的有一部分人，可是诡异调查局的。
　　这几天在白夜的宿舍之中。
　　春日野穹微微闭着美眸，下巴抵在白夜的肩膀上。
　　万千歌从后面将春日野穹抱住。
　　一旁长濑奏脑袋微微的歪着，一副懒洋洋的模样。
　　雾生司与长濑奏相互依偎着，两人似乎对能从这一次诡异副本中活下来，感觉到有些庆幸
　　椎名观月与片桐优姬分别坐在白夜身旁的两侧，两人都非常的安静。
　　藤堂紬早就返回了现实世界，不过也是有点麻烦。
　　因为某些特殊的原因，还得装作像没事人一样跟自己那两个妹妹说一些事情嗯。
　　不过也因为是修炼的原因，这几天他一直呆在家里，没有引起任何人的怀疑。
　　此时，藤堂宅。
　　藤堂紬看着前来拜访的神本圆佳，酒井阳菜，还有一些低年级的后辈。
　　露出了柔和的笑意，不过在此刻看来，那笑意越发的温柔，给人一种非常舒服的感觉，具体来说是妈妈一样的感觉。
　　身材略微有些娇小不过该凸的凸，该翘的翘，拥有一头橘红色头发的少女。
　　中津川初眼中带着好奇之意，看着酒井阳菜元气满满的问道：“前辈，圆佳，白夜道长人怎么样？好相处吗？”
　　酒井阳菜轻声说道：“白夜道长，人很好相处的，还有网络上不是传遍了那些视频吗。”
　　中津川初有些不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“我知道呀，我只是想再确认一下，上次来找藤堂前辈的时候，藤堂前辈已经回去了。”
　　神本圆佳此刻的思绪略微有些发散，此时不知道想到了什么，脸颊有些微红。
　　在观察其她人一个银色短发少女日向伊吹，明显的注意到这一点。
第1510章几个“熟人”
　　眼睛一转，感觉这非常的有意思，日向伊吹便悄悄的凑到了神本圆佳面前，在对方耳边小声说道：“你在想什么呢？你的脸这么红。”
　　神本圆佳立刻回神，那白皙的翘脸上还是带着淡淡的绯红，小声道：“没什么小声。”
　　日向伊吹望着对方的表情变化，心里敢肯定肯定有什么事情，不出意外的话，那副小女儿心态。
　　很大的概率，有可能是感情方面的问题，对方是从诡异世界中回来不久，接触的男生也只有白夜道长了。
　　日向伊吹感觉拥有男性恐惧症的神本圆佳，任重道远啊。
　　其实这两人的小动作，其她人也都听到了。
　　藤堂紬还是维持着那一副笑意，在隐秘的场所，揉了揉自己的腹部。
　　酒井阳菜那张冷美人的脸，似乎想到了那天在那考核阵法中经历的事情，也带上些许的殷红。
　　那考核阵法中的事情，她觉得是永远也不会说出去。
　　因为在那考核的阵法之中，她梦见自己跟白夜结婚了。
　　然后自己在家里做饭，对方回来之后自己问上了那妻子经典三连问。
　　然后跟对方，开始了没羞没臊的生活。
　　虽然那只是幻阵的经历，但很快就破除了。
　　但是这段时间，时不时的就往那个方向想。
　　很快，这一个月的时间悄然就过去了。
　　白夜还去回了一趟现实世界。
　　御代柊花在跟白夜在一起的时候，遭遇了一点小小的麻烦。
　　可以说不算是麻烦的麻烦。
　　春日野穹在那诡异世界之中，经常拉着长濑奏，片桐优姬等人来找白夜。
　　只能说不愧是春日野穹，直到最后几天，才开始休息。
　　一个月的冷却期，悄然就过去了。
　　那诡异系统还是按照设定的程序，将一些人拉入诡异事件之中。
　　白夜看了看周围，发现正处在一个街道上，来来往往的都是一些诡异，还那些诡异，还进入附近的商店里购买一些东西。
　　也发现衣服没有什么变化，看了一眼光屏上显示的东西。
　　跟之前那个任务差不多，这次并不是前往杏花村拍摄了。
　　而是前往羊村参加羊村的羊肉节，任务目标，探索羊村的秘密。
　　白夜摸着下巴，觉得自己这次可以吃烤全羊了。
　　这个秘密单独看这个任务都能看出来，无非就是人变羊或者是羊变人。
　　邪术之一的造畜术，以前的时候白夜稍微研究过。
　　毕竟，有个亲戚经常拿着造畜术，惩罚一些十恶不赦的人。
　　非常简单，就是弄一张羊皮给那人披上，稍微掐一个法咒。
　　对方就变成了一只羊，一只拥有人类思维的羊。
　　嘴里的声音也发出咩咩咩的声音，且拥有羊的一切生理特征，比如反刍什么的。
　　披的那皮经常是母羊的皮，剩下的就不用说了，大家可以自行想象了。
　　简单的来说，就是将一些发情的公山羊，跟那母羊放在一起，基本上解除了这到处术后对方能把。
　　小时候看隔壁姐姐家洗澡的事情都说出来，包括，那个时候，自己穿着什么底裤。
　　不过，眼前这些诡异，白夜还是觉得先解决了比较好。
　　随着人皇幡的出现，现场又变成了阴风阵阵，大量的阴兵出现，将这个小镇所有的诡异能抓的都抓了起来。
　　这些阴兵开始了流水线作业，提取该用的东西，扔进入自动炼丹炉里。
　　剩下的残渣扔入人皇幡之中。
　　当然，虽然说是残渣，也保留着完整的魂体。
　　毕竟炼丹炉里扔的那些东西是他们的力量源泉，就是之前所说的诡异本源。
　　而且诡异的内脏，跟人类的内脏差不多，都是一些本源凝聚的地方，他们体内掉出的阴珠正是本源更加浓厚的东西。
　　随着这流水线的加工作业，白夜也看到了这次的参与人员。
　　除了不久之前，刚刚分别的片桐优姬。
　　有穿着特色的红白巫女服的天女目瑛。
　　没错，就是缘之空里中的那个，说抱抱的那个。
　　只不过现在的缘之空已经发展不起来了。
　　还有身材高挑穿着居家服似的乡下大小姐渚一叶。
　　为什么说是乡下大小姐的，那个地方不太景气。
　　也没有什么旅游景点，没什么人，愿意开发。
　　比起原着之中过的不算很好，也不算很坏。
　　还有对方的女仆拥有一头淡粉色头发的，乃木坂初佳。
　　那一双眼睛瞪得溜圆，直勾勾的盯着白夜。
　　剩下的五人，来到这源头再看见躺在躺椅上的白夜时，没有敢上前搭话。
　　并不是因为是陌生人，而是因为白夜感觉到恐惧。
　　虽然他们是人类联邦的一员。
　　人类联邦的疆域可是很大的。
　　再说，那个直播这官方组织之外，又不是所有人天天关注。
　　也只是关注一下，论坛上的一些消息。
　　更何况有的时候有一些事情扩大，又不太好管理了。
　　官方那边也稍微会封锁一些消息。
　　当然，这消息也会流通起来。
　　至于什么时候传到他们的耳朵里，得看有人提起这件事情。
　　或者是那件事情吵得人尽皆知的时候，又或者是闲着无聊，自己找到的时候。
　　对他们而言，现在的白夜与严重的危险，同时觉得对方不应该出现在这些低级赛场。
　　刚才那些阴兵出来的时候，他们就感觉到天塌了，这次的副本不对，怎么会有开门杀这种东西呢。
　　而且他们都感觉到，自己似乎打不过那些阴兵。
　　同时，在见到那些阴兵第一眼的时候，就察觉到诡异的暴动
　　直至一个阴兵路过他们，身旁看了他们一眼，就知道要淡漠的看了他们一眼，并没有说些什么，那阴兵继续着他们自己的工作。
　　也就是这一眼，那蠢蠢欲动要复苏夺取他们身体的诡异，瞬间就像鹌鹑一样。
　　白夜看了那小心翼翼的五人，也没说些什么，反而看向了片桐优姬。
　　片桐优姬迅速的就跑到，可能是因为一路小跑还是见到白夜有些激动，脸颊有些微红，双手插在腰间挺着胸膛。
　　“我看见这些阴兵就知道是你了。”
　　白夜伸手摸了摸对方的脑袋：“看样子，你还是挺幸运的，这匹配还能匹配到我。”
第1511章换丹药
　　片桐优姬听到这话，拍了拍，这段时间略微有些发育的小胸脯道：“你当我是谁我可是很幸运的呀。”
　　如果片桐优姬有匹诺曹的鼻子都话，估计那鼻子就要飞到天上去了。
　　看着对方这模样白夜通过意念传音，传了一句话，在片桐优姬的脑海里。
　　片桐优姬身形稍微一愣，不过表情上并没有什么变化。
　　内心里略微有些崩溃，因为白夜在他脑海说的那句话是。
　　“我们可以快点通关，早出去几天，享受一下二人世界。”
　　片桐优姬听着这话，原本内心很激动，只不过自身的实力不允许啊。
　　内心里还有点跃跃欲试事，二人世界就二人世界，大不了多休息一段时间呗。
　　就在这时
　　天女目瑛、渚一叶、乃木坂初佳，三人也快步走到白夜的面前。
　　非常激动的看着白夜，平常的时候在网络上看着对方。
　　她们被选入这诡异世界中，原本以为要费尽浑身解数才能度过这诡异世界。
　　没想到这么幸运，能匹配到白夜道长。
　　白夜望着眼前熟悉的三人，想起了自己以前看缘之空的过往。
　　很快将那一段记忆排出脑海外面，感觉到略微有点罪过。
　　也只是有那么一点点的感觉而已。
　　“你们好，想必你们也都认识我。”白夜的目光注意到三人身上面带笑容，同时在口袋里掏出了三张符箓：“送到三人的面前，你们拿着吧，保你们平安的。”
　　天女目瑛，渚一叶，乃木坂初佳，三人分别接过符箓轻声的道了声：“谢谢。”
　　原本还想说些什么的时候，紧接着他们面前摆着的手术刀，还有手套。
　　白夜指了指那些正在获取材料的流程：“你们要不要试一下。”
　　听着这话，三人先是愣了一下，都深吸了一口气，接过了手套，还有手术刀，对于这种事情，他们早有准备，还特意沿袭了一下人体分布，虽然也知道诡异体内的材料，跟普通人体里面内脏完全不一样，不过大概都能用得上。
　　白夜的目光又转移到了优姬身上，柔声说道。
　　“片桐优姬，这三个就麻烦你了，现在正在操控人皇幡，没办法一心二用，现在只能拜托你了。”
　　“还有那些材料，你可以自己留着换取贡献点。”
　　片桐优姬听到这话，观察诡异直播间的人，或者是诡异，脸上都露出了不相信的表情。
　　觉得白夜就是懒。
　　片桐优姬并没有这么说。
　　其实片桐优姬其实很想说什么贡献点，她业务也没用啊。
　　从诡异世界中回来，白夜给她们的丹药，她们就用不完。
　　不过这事也不能说出来。
　　与演戏这件事情片桐优姬是有点心得的双手插在腰间。
　　“没问题，这事情就交给我吧。”
　　片桐优姬扭头看向，已经将手术手套戴好，拿着手术刀的站着。：“招呼了一下，你们跟我来。”
　　白夜的声音又再次响起：“对了，别忘了，给她们把血衣整上，你也可以进行血衣升级。”
　　片桐优姬回应了一句：“我知道了。”
　　然后再给这三人加入了流水线的工作中的一环。
　　不得不说，这小镇的诡异还挺多了。
　　就算把这个小镇的诡异被抓走了，对于这个庞大基数的诡异事件来说，也不错过是九牛一毛。
　　毕竟这个诡异世界吞噬的世界还挺多的，基本上都是一些低魔，第武，第科，又或者是一些无魔世界。
　　这流水线还在持续着，另外那五个人见这里没什么危险。
　　内心里大胆了起来，在这个小镇里，肆无忌惮的逛了起来。
　　不过他们也懂得进那些阴兵进过的进去的店铺。
　　之所以这样，他们是想看看能不能在这些店里找到一两件诡异物品。
　　其实大多数诡异，他们会将诡异物品放进身上。
　　在诡异身上爆出来的诡异物品，大多数是他们经常用的那一种，威力方面跟系统奖励的那些一样，值得信任。
　　放在家里的那些诡异物品吗？
　　只能是说，看情况了，有一些诡异物品是属于封印状态，谁也看不出来。
　　不拿到手里，谁也不知道那是不是诡异物品，而且拿到手里也有一定的风险。
　　毕竟诡异物品刚开始接触的时候就会复苏的。
　　一行五人在地毯式搜寻的配合下，算是捡到了几件诡异物品。
　　看着眼前这30来件的诡异物品，这五个人，每个人眼中都闪着贪婪的目光。
　　要知道，诡异物品在他们那个世界，就算是一件最低级的诡异物品，成交价也算是一个天文数字了。
　　不过，这些诡异物品对他们而言，提升非常的大。
　　毕竟他们没有那么多关系，也没有家族的帮助。
　　就跟他们做契约的诡异，只是一些低等的诡异。
　　可以让他们的契约诡异吞噬这些诡异物品，蕴含着力量，从而得到提升。
　　不过得讲究个适度，如果吞噬的过多了，保不准自己就被反噬了。
　　就在这时，一个人收回了贪婪的目光。
　　“那个啥，我这里有个想法，你们刚才都看到周围的场景了，躺在躺椅上操纵着，大量阴魂的大佬。”
　　“旁边那边还有一个炼丹炉，那些诡异的一些物品投入进去，它们会自动变成丹药，我觉得那东西应该很有用处，要不然我们拿这东西换了吧。”
　　剩下的四人听到这个建议都陷入了沉默状态，很快陷入了思考，他们有很多的考量他们出生在诡异事件中。
　　除了被诡异系统的选中之外，他们所在生存的环境也时不时的会爆发几次，诡异事件，活下来的心思都非常的缜密。
　　同时他们还有点后怕。
　　他们也觉得那位大佬摆着那炼丹炉，还用那诡异炼制丹药，肯定不是什么善茬。
　　更何况，对方能掌控那么多诡异，就说明对方力量非常的强悍，尤其是真精神力量方面。
　　剩下的四个人都开始发表自己的意见，经过协商。
　　很快这意见达成了一致，他们做的这也是无本的买卖。
　　如果没有那些阴兵的存在的话，他们也拿不到这些诡异物品。
第1512章谁他妈的把我踢出去的
　　也有可能是那位大佬故意将那些诡异物品留下来的。
　　看看他们会怎么做，说不准就一巴掌把他们弄死。
　　他们决定放手一搏，拿着30几件诡异物品去换丹药，是生是死，决定听天由命。
　　很快，这五个人带着收集到的那些诡异物品来到了白夜的面前。
　　中有一个小胖子被剩下的四人推了出来，然后腿一软，啪叽一下子跪了下来。
　　小胖子挨紧了拳头，狠狠的瞪了后面四个人一眼，发现后面的那四个人。
　　他一样全都跪下了，深吸了一口气，鼓足勇气，望着白眼，郑重的说道
　　“那个大佬，我们想用这些诡异物品换您的丹药，看我们能够换几颗。”
　　白夜看着这小胖子，都有兴致地说道：“你难道不害怕吃了这丹药变成诡异吗？”
　　听到这话，小胖子心里打定了主意，不过还觉得谨慎行事比较好，谁知道这些拥有强大力量的大佬，内心里会有什么样的想法，又或许喜怒无常，决定实话实说。
　　小胖子长叹了一口气，有些悲壮的说道。
　　“我当然很怕了，我体内有诡异，如果不是大佬您的那些诡异看了我一眼，要不然我再使用几次体内的诡异。”
　　“诡异就要暴动了，对我而言，早死晚死，都一个样，可能死亡也算是解脱的一种吧。”
　　听着对方说的话，白夜轻轻的一挥手，从那出丹口，飞出几颗丹药。
　　悬停在五人的面前，另外四人都是两科另外四人两颗，小胖子是三颗。
　　“这些东西我收下了，你们得到的东西只能换这么多，不过我建议你们在这个诡异副本里将这些东西吃掉。”
　　“出去之后要是遇到懂行的，说不准就有人把你们这东西给抢了。”
　　听到这话，五人纷纷对着白夜表达了感谢，然后迈着小碎步，犹如闪电一般，快速远离白夜。
　　在有些安静的地方，那小胖子看着另外四人，直接伸着中指对张口就骂。
　　“我操你们妈逼的，刚才是谁踢我，要不是小爷急中生智，万一惹怒了大佬，我们都完了，你们知道吗。”
　　其中一个人说道：“你好处也不得到了嘛，那个大佬多给你一颗药，我们只有两颗，你们你你可有三颗呀。”
　　其余三人纷纷也点头示意，那眼神好像是说你赚大了。
　　小胖子有些无言以对，又对其四人竖起了中指。
　　看着手上的三颗丹药，拿着一颗就丢进了嘴中，瞬间一股凉意传到脑海里，身上身体的肥肉开始发颤。
　　其余四人开始观察小胖子的反应。
　　与此同时。
　　在人类联邦那些观察员中，觉得这五个人可以重点培养。
　　毕竟在白夜手下能活下来的人，履历方面都挺干净的。
　　同时对他们五个人都闪着深深的羡慕之意。
　　那丹药他们虽然不知道具体的效果是怎么样，但是经过前几次的诡异事件分析。
　　他们能判断出哪些丹药可以提高自身的能力精神力还有体质方面，全方位提升。
　　没过一会儿，小胖子睁开了眼睛，眼前一亮，觉到自己被诡异侵蚀的身体也好了。
　　精神力方面似乎也上升了不少，还有体质方面都增强了不少。
　　为了防止意外，拿着剩下的丹药全都放入了嘴中，感受到那狂暴的药力在身体里不断的乱窜。
　　身体就像跳霹雳舞一样，不断的抖动了起来。
　　虽然感觉到疼痛，但是一直咬牙坚持着。
　　其实像对方这样服用丹药的话，因为身体的吸收性关系，会浪费一部分药力。
　　这丹药是白夜炼制的，虽然浪费一部分药力，并不会累累积丹药的毒素。
　　而且在薪火公会里都标明了。
　　白夜炼制的丹药，跟那些学徒们炼制的丹药。
　　贡献点价格不一样，而且上面也都有解释。
　　可以一次性服用三颗，但是会浪费一小点点药力。
　　还会带来一次极致的体验感。
　　那些学徒们炼制的丹药，虽然也带着那种极致的体验感，必须消化一段时间，再服用下一颗。
　　不过，这些丹药便宜，大多数工会成员。
　　会留下一部分贡献，点月换那种丹药带回家给自己的家里人。
　　要有什么误会不孝顺，对这种情况厌恶。
　　这丹药就好比玩游戏中的血药，一种是顺回的，一种是一点一点的回血的。
　　更何况他们在诡异世界中打生打死的，既然经历的都，是一些低难度副本。
　　但是每一次副本都会上升一点难度，这副本之中还会出现一些，新人又或者是其他世界的新人。
　　或者是其他世界的一些资深者。
　　虽然白夜的符箓能保他们平安。
　　只是保他们平安而已，说白了就是能保对方不死。
　　小胖子一次性服用两颗丹药后，其他人也明白，这是好东西。
　　一次性将那两颗丹药都死，服用了其中丹药入口即化。
　　瞬间感觉到疼痛传来，那四人望着小胖子浑身颤抖的模样怒目圆睁，张开了嘴发出了痛苦的哀嚎声。
　　此时的小胖子露出奸计得逞的笑容。
　　其实他刚才一次性服用这两颗丹药，也是为了如此这般。
　　虽然说伤敌1000，自损800，但是内心里舒坦啊。
　　没过多久，那疼痛渐渐逝去。
　　小胖子一个鲤鱼打挺就站了起来，双手抱到背后，脸上带着憨厚的笑容，看着躺在地上的四个人嘿嘿一笑。
　　“谁让你们踹我的？现在知道难受了吧，你们现在不能动是吧？正好让我收收利息吧。”
　　说着，小胖子捏了捏手掌，发出了咔吧咔吧的声音，抡起那沙包大的拳头。
　　一个人狂殴四个人，再打了一会儿后，留下了四个鼻青脸肿的大家伙。
　　小胖子自信甩头，就像伽古拉变身一样，长舒了一口气，大喊了一声爽。
　　后甩动的手臂大摇大摆的向着城镇后面走去。
　　此时，在远处的白夜，露出了一抹微笑，感觉这小胖子挺有意思的。
　　白夜光转移望到了城镇外面，停留在城镇外面的某个诡异公交。
第1513章第一次见诡异是什么样子的
　　那公交车上的诡异司机，颤抖的手拿出了一根烟，给自己点上。
　　吐出了一口烟圈又看了看小镇入口，到处忙碌，在抓捕诡异的阴兵，有些欲哭无泪。
　　他准备拉那些玩家进入羊村，那个略微有点变态的地方。
　　刚到小镇入口处，刚准备进去，幸亏及时下车，要不及时刹车的话，自己有可能也沦为那阴兵的一被抓捕的一员。
　　虽然不知道那些诡异，被那些阴兵抓捕到哪里去了，反正被抓起来肯定不是什么好事。
　　而且他也不敢离去，要知道他这辆公交车可是在诡异银行贷款80年买的，再过不久就要还贷款了。
　　退出这个地方的话，还得要罚款，罚款加上贷款，说不准，真会被诡异银行那些人拉去割鬼腰子。
　　综上所述原因，这诡异司机一直在这城镇入口等着，等着这些阴兵消失，至于里面的玩家。
　　他不以为这里面有玩家了，这么大量的阴兵在这里，每一个阴兵的气息都远超于他。
　　要是里面的玩家还能活着的话，他高低给对方磕几个，而且这一路上也不搞什么小动作。
　　时间一分一秒的流逝着，这诡异司机也抽着一根又一根的烟，难受着呢阴兵存在的气息。
　　继续在这个门口等着，与此同时，小胖子跟另外四个人，又在那些房间里，找到了一些诡异物品。
　　来到这白夜，这里又换了一些丹药
　　白夜将那些诡异物品全都收了起来，回去之后扔到仓库，诡异物品可以当做锻造法器的材料，抬头望着眼前的五人，出声提醒道。
　　“对了，忘记告诉你们了，丹药一次性最多服用三颗，消化一段时间，之后才能再次服用。”
　　他要准备将丹药放进嘴的小胖子，听到这话，连忙刹住了手。
　　有些庆幸的表情，小心翼翼的将那丹药收了起来。
　　然后又露出了憨厚的笑容，对着白夜拱了拱手，迈着后退的小碎步离开了，其余的四人也是同样如此。
　　小胖子跟那四人离开，后来到了一个比较安静的地方。
　　小胖子双手叉腰，看着另外的四人：“你们说我们的任务该怎么办呢？接我们的车还没来。”
　　其中一个人摊开双手：“还能咋办，凉拌呗。”
　　“我们还挺幸运的，既然获得了如此机缘，而且不出意外的话，那几个人应该是新加入这诡异世界的，毕竟这战斗力太不匹配了。”
　　另外一个人补充道。
　　“对方的世界有这么一尊大佬，日子过的应该挺好的，不像我们在历史课上学的那样。”
　　小胖子挥了挥手：“你们别说别的，我倒是觉得，那位大佬这样对我们，应该有别的原因。”
　　不在这一行人猜测，白夜为什么关照他们的时候。
　　一行五人所属的诡异直播里，有一些知道内情的人。
　　包括那人类联邦的一些观察员，感觉到酸酸死了，刚开始看着他们能跟白夜换丹药的时候。
　　就觉得对方很幸运，有点酸，现在又看到对方手里的丹药还挺多的，现在更酸了。
　　时间流逝着，来到了诡异世界的夜晚。
　　白夜这一边烟火气已经升了起来，白夜正拿着夹子悠闲的烤肉。
　　时刷上秘制酱料，烤肉的香气随着烟尘向着周围四散而去。
　　宰杀诡异的流水线并没有停止，阴兵还在重复着的工作。
　　片桐优姬等人则是在一旁等待着，原本是想帮忙来着，被白夜赶了回去。
　　天女目瑛凑到白夜身旁，眼睛亮晶晶用那充满元气满满的声音道
　　“白夜道长，我能问你一个问题吗？”
　　白夜并没有停下手上的动作，拿着夹子将肉翻转了一下。
　　“有什么东西你就问吧，只要我能够回答的，当然，对于一些私密的事情，我选择保密。”
　　天女目瑛听到这话，似乎被这话逗笑了一样，嘴角一咧，发出了铜铃般的笑声。
　　“白夜道长私密的问题，我当然不会问了，你把我看成什么人了。”
　　“我只是想问。白夜道长第一次碰见诡异的时候是什么样的反应。”
　　听着询问这个问题，其余的人全都竖起耳朵，尤其是片桐优姬有些期待的看着白夜。
　　似乎很期待白夜第一次遇到诡异的事情
　　听到这个问题，白夜想到自己在原先世界修道的时候，开天眼时遇到的那个诡异。
　　怎么说呢，刚刚打开天眼就看到一个扭曲的诡异在自己面前。
　　饶是他两世为人内心里稍微有点慌张，毕竟那个诡异长得实在是太别致了。
　　下意识的使出了掌心雷让其灰飞烟灭了。
　　然后拿着手里的剑追杀了老爸三条街，那是他臭老爸故意抓那个诡异摆在他面前的。
　　要知道一个道士家里怎么会有诡异那种东西啊，肯定是有人陷害他。
　　白夜现在想起当时的事情，感觉到有些好笑，并没有搪塞，而是选择了如实回答。
　　“当时我吓了一跳，然后用掌心雷将其劈了个魂飞魄散。”
　　听到白夜说的这话，众人都挠了挠头，没感觉到什么参考价值。
　　什么叫吓了一跳，然后用掌心雷劈了个魂飞魄散，这种事情能串联起来吗？
　　白夜这边手上并没有停下，从旁边的托盘上弄了几块烤肉，让阴兵给那五个人送了过去，毕竟那五个家伙挺有意思的。
　　身上也没有过多的业力，还有一点点功德的存在，能够看出来他们在诡异世界中救了一些人。
　　那五个人见阴兵送来的烤肉，那小胖子想都没想抓起一块就塞进了嘴里。
　　感觉到人间美味啊，趁着其他人过来，连忙又塞了几口，其他人反应了过来，开始互相争抢。
　　那诡异司机还在那小镇门口等待着。脚下的烟把已经有一大堆了，整个人已经变成了大烟筒。
　　另外一边等待最着急的还是羊村的，一行人。
　　尤其是村长，一直在转嘴里喃喃自语道。
　　“还不来，还不来，都快过了一天了，难道司机那个家伙吃独食了？”
　　“不应该呀，但对方稍微发点力也吃不了独食啊。”
　　有时在那，任务刚开始的小镇那边，众人吃饱喝足后。
第1514章从心的司机，还有公交车
　　小胖子跟另外四个人，每个人在空间里掏出了一个特制的睡袋，然后玩起了剪刀石头布。
　　决定了守夜的顺序，虽然这个小镇里没诡异了。
　　诡异基本上都被阴兵抓住了。
　　不过，该有的规矩还不能忘记。
　　至于白夜这边很简单，吃饱喝足，然后又聊了一会儿天，扎上帐篷躺下睡觉。
　　第二天一早。
　　小胖子跟另外四个人，现在蹲在路边，远远的观望着眼前的宰杀流水线，打了个哈欠，说道。
　　“还没完吗？”
　　小胖子旁边的人揉了揉眼睛。
　　“没完，我昨天晚上值班的时候没事，看了一晚上了，倒是学到了很多东西，看剩下的诡异，估计还是要杀半天的时间。”
　　说着在口袋里掏出了一块蛋白块，放进了嘴里，开始咀嚼了起来。
　　小胖子看着对方吃蛋白块儿，眉头一皱，要知道蛋白块这种东西基本上用蟑螂做出的紧急食物。
　　虽然经过众多的过滤程序跟蟑螂没什么关系了。
　　小胖子着叹了一口气，在口袋里拿着肉干。
　　一杯两半截，拿着另外一半送到对方的面前。
　　对方看着眼前的肉干，笑着说道：“谢谢你了。”
　　小胖子切了一声：“多亏是经历这个副本了，要是经历别的副本，我才不把我的食物分享出去呢。”
　　只是没过多久，就有一些阴兵送来了一些粥，还是皮蛋瘦肉粥。
　　还有蒸的小笼包子，这五个人吃的是满嘴流油，要知道这皮蛋瘦肉粥跟小笼包子在那人类联邦之中。
　　也算是富人家才能吃得上，还不是每天都吃。
　　普通人家基本上都是靠蛋白块过活，好点儿的，就像小胖子，还能吃点儿肉干儿。
　　毕竟因为生存空间的减小，养殖规模跟种植规模也随之减小，所以用蟑螂合成的蛋白块可是首选。
　　当然你也能吃到大餐，代价方面，付出一些诡币。
　　剩下的一桶大餐，那就是从诡异副本世界里吃的了。
　　呃，不过，那么大餐得去赌，毕竟这里的食物并都不是什么正常的食物。
　　不过，现在的那些人类联邦都开始尝试食用诡异了。
　　毕竟，白夜是特意教导自家公会的，处理一些可以食用诡异的方法。
　　而且，那些诡异副本世界中，有的时候碰到一些变异的家畜。
　　或者是一些家畜型的诡异的时候，受欢迎的还是狗型的诡异。
　　味道方面跟狗肉差不多，还带着一股奇特的味道，那种感觉非常的刺激。
　　在吃完早饭后片桐优姬等人，又开始拿着手术刀加入的，那解剖工作当中动作非常的熟练。
　　白夜则是倒了一壶茶，拿着用芭蕉叶子做出的蒲扇，躺在那躺椅上，非常的悠闲。
　　此时，在城镇门口的诡异司机，已经抽了一晚上的烟了，这段时间的存货已经都被抽没了。
　　拍了拍眼前的公交车方向盘：“我说，那些阴兵走了没有？”
　　那公交车滴滴了两声，表示没走。
　　诡异司机惆怅的叹了一口气，继续在这里等待着。
　　与此同时，最抓狂的还是羊村的那些人，并不是人是羊。
　　都过去一天一夜的时间了，那些玩家还不来，他们都感觉到有些放弃了，要不是诡异系统。
　　并没有结算，他们本次的工资，他们都以为那些玩家已经都死完了。
　　时间很快就过去了小半天，那些诡异也都宰杀干净了。
　　白夜拿着人皇幡，将所有的东西全都收了起来。
　　原本热闹的城镇显得略微有些空荡荡的微风，这时一吹过，那过堂风发出了嗡嗡嗡的声音，显得这城镇格外的诡异。
　　不过这也正常，毕竟是众多诡异生活的城镇。
　　随后，众人来到车站，在这里等着。
　　渚一叶，天女目瑛，乃木坂初佳一直凑在白夜的身旁，找话题跟白夜聊天。
　　渚一叶轻轻的点了点头：“白夜道长，多谢你的解答了。”
　　白夜摇了摇头：“不要感谢我，我也只是闲着无聊解答你一下你们的问题，话说那来的车辆还没来啊。”
　　一旁的女仆乃木坂初佳小声说道：“白夜道长，不会是我们刚才把那个，司机给宰了吧。”
　　白夜缓缓的摇了摇头道：“不是，那个诡异司机一直就在这城镇入口处，没有进来，现在我都把阴兵收了起来，按理来说，对方也该进来了。”
　　“看样子我们还得再等一下。”
　　听到这话，不只是现场的众人，还有屏幕前的一些人，还有诡异都在小声的嘀咕。
　　“那个司机诡异，真是勇者呀，面对这种事情，竟然还在门口没有走。”
　　一些诡异，还有一些人对其肃然起敬。
　　那诡异司机完全不知道，自己在这两个世界之中还小火了一把。
　　可惜呀，在这诡异事件之中的诡异们，可不会搞什么带货直播什么的，他们要的东西都非常的实际。
　　又等了半个多小时，诡异公交车晃晃悠悠地从门口进入，很多坐到公交站牌的满十个人后。
　　就看着眼前空荡荡的城市，不用猜，他都能明白是什么。
　　那诡异司机直接，直接打开了音箱放起了一首欢快的乐曲。
　　然后亲自下车打开车门，非常绅士的鞠了一躬，对着众人做了个请的姿势。
　　那态度要多谦卑，有多谦卑，就连那诡异公交车离内部也发生了转变。
　　怎么说呢？可以说是从普通的破烂公交车一下子升级成了豪华房车的形式。
　　要知道这是公交车诡异跟司机诡异，两人的脑电波达成了一致，那就是从心。
　　众人来到了车上之后，那司机诡异，才慢慢悠悠的上了车，他都不知道自己提起了多少勇气，才来到车上。
　　毕竟这十个玩家都活着，两个问题。
　　第一个问题是，有可能是那位大佬并没有看上他们十个，把他们当做个屁放了
　　还有一个最可怕的问题，有可能这个大佬就在这十个人的中间。
　　这一路上行驶非常的平稳，没有半点的颠簸感，可以说，所有的颠簸感都被这诡异公交车给吸收了。
第1515章你想象的很好。
　　很快就来到了羊村的地界。
　　等着有些不耐烦的羊村之人，看到那公交车后，脸上也露出了喜色。
　　内心里都在骂娘，要不是这公交车来了，他还们以为这公交车司机将这十个人全都毒吞了呢。
　　这公交车司机，第一个出了门，然后在门口做了个请的东西手势。
　　还微微的低下了头，羊村的那些诡异们以为这是公交车司机的新花样。
　　随着车上的一个又一个人的下车，他们在内心里默默的数着，数着这一次的极品到底有多少的时候。
　　直到白夜最后一个慢慢的从上面走下来后，他们都愣住了。
　　毕竟他们是诡异，但是不是傻子，这过去的一天一夜，加上今天这小半天的时间，已经快两天了。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是这十个人一个人都没有减少，感觉到有点不符合常理。
　　他觉得其他的诡异，要是遇到对方的话，绝对不会放过玩家的。
　　最重要的一点是，就算他们十个都有诡异，又或者一些鬼物傍身。
　　躲过了那些致命的危险，也不应该精气神这么饱满，衣服也得出现点破损的征兆。
　　这些东西在他们身上一点也察觉不到，在这羊村迎接的人们愣神的这一阶段。
　　那司机诡异立刻来到了公交车上，握着方向盘，连忙将最好的车技使了出来，直接现场来了个180度调头。
　　哇的一下子就消失不见了，那速度要多快有多快，这并不是司机诡异发力，还有这公交车诡异一块发力。
　　两者都在内心里祈祷着，希望下一次不要碰到他们。
　　要明白一件事，大多数公交车诡异，并不是在一个游戏副本里工作。
　　公交车跟司机诡异，基本上每个人负责一片区域。
　　还会拉其他的活，只是希望这个公交车跟诡异司机下一次不要碰到白夜比较好。
　　或者是对方申请上升呃，不过他的80年贷款，手上应该没有多少存款，没办法进行上升。
　　不过对方不上升也有不上升的好处，在经历过几次。
　　白夜中等难度的副本了，那些中等难度的副本之后，到那个时候基本没什么新人，全都是一些老手。
　　而且那些中等难度的副本大多数也就是，九死一生的程度，还有的是两个团队的对抗副本。
　　有可能是众人在一块的那种超大型副本，每个人都有工作要做，一待有可能会在里面待好几个月才能找到线索出来。
　　不过真要经历那一些副本的话，开心的还是薪火公会的人。
　　要明白，副本越大，他们探索的地方就越大，收集的一些材料就越多。
　　毕竟是白夜传送的修炼法，而且白夜带过的人如果再在通关不了，那就跟玩儿差不多了。
　　不过，那诡异系统的设定，只要能到达经历中等副本的程度，正式开放系统的全部权限。
　　跟这一个月一次的强制进入不一样，可以选择一年进入一次，可以选择立刻再次进入诡异事件，并且还开放了组队功能。
　　对于一些普通人来说又好了很多。
　　有些至今还存活的女权玩家，也友好了很多。
　　有的时候安静下来，他们就会起来作妖
　　这一个月的没有把它灭掉，我真通关了，中等副本稍微安定下来之后。
　　稍微安定下来之后，她们之后打拳就会越来越厉害，没人在意她们，她们也会自顾自的打拳。
　　毕竟他们的拳打出去了，没人在意他们，他们面子过不去，只能一直在打，直到有人在意他们。
　　来的时候是钻一些规则漏洞，现在没办法钻规则漏洞了，说不准就会有人顺着网线来打他们。
　　小仙女们还以为，一切都在规则之下，有只只要有规则的情况下，他们并不会受到什么伤害。
　　你说就算是那些清醒的小仙女，内心里还是带着比较侥幸的情绪。
　　要不然的话，他们不可能，做没事人一样返回现实世界，去逛街去享受生活了。
　　打起拳来就像疯狗一样，不管不顾的冲。
　　说不准，发展发展就发展出一些反人类的发言。
　　那样脑子不正常的人，脑回路会有新奇，至于新奇到什么程度，谁又知道呢。
　　经常在她们嘴里，蹦出各种各样的新奇词语。
　　那几个词语？对方怎么连到一块的的？
　　而言之，把她们当成一种独特的精神病看待就行
　　一些历史上的人物也会被她们迫害。
　　但是有一些底线不能触碰，她们可是不管不顾
　　她们的宗旨就是我们是女的，你们得让着我们点。
　　我们欺负你，你们也不能反抗，有钱给我们花，我们不上班也可以。
　　我们是新时代的女性，不要活出新时代女性的风采。
　　这可并不是什么新时代的女性，这叫新时代的女犬。
　　要明白，彩礼这种东西，在古代嫁人的时候有嫁妆，如果彩礼拿出来了。
　　你家父母不给丰厚的嫁妆，就等同于对方花钱把你买回去，至于后果，那就可想而知了。
　　你做什么事情你都得忍着，哪像现在一样享福，还打着拳。
　　比如在另外一个直播间里某个还存活的，打拳打的挺厉害的小仙女。
　　长的还算是不错，算是打拳的主力，经常会组织一些人去各个地方去打拳。
　　而且在结识了一些别的世界的人后，在他们的那里获得了跟诡异契约的方法。
　　成功的跟一个诡异缔结的契约，成为了驭诡者。
　　小仙女受到那驭诡者澎湃的力量，又感觉到自己可以完全掌握那诡异。
　　就像得到了一个仆人一样，感觉到欣喜若狂，可以说实现了他很多年的愿望。
　　各位小仙女，时不时的就会幻想自己回到过去的世界，成为大小姐什么的，后面跟着跟班，然后嫁入皇宫，进行各种宫斗，成为坐在最顶点的那一刻。
　　现在跟诡异契约，他感觉到那种感觉，成为人上人的感觉诡异，就是他支配的人。
　　也是多亏了小仙女锻炼白夜传下来的那法诀，如果不锻炼传下来的法诀，不可能完全掌握一个诡异。
第1516章还是别想了
　　就算是掌控了这个诡异，也会遭到惊人的反噬。
　　而且这小仙女完全没有向这个地方想，觉得自己是天赋异禀。
　　就像那些小说里的大女主一样，走到哪里都是幸运的。
　　她准备将这件事情告诉其他姐妹，让他们尝试尝试这种力量。
　　而且掌握着完全听从自己的诡异。
　　自己完全可以命令对方端茶倒水。
　　这小仙女自从契约了诡异之后，就像发现了新世界一样。
　　也有可能是得到了新玩具，在不断的玩耍着探索这诡异能干些什么。
　　发现那诡异能吸收诡异物品里的力量，提升自身的等级。
　　感受到自己契约的诡异力量越来越强。
　　那表情越来越开心，开始狂笑了起来。
　　身上也出现了丝丝黑气，显然是被契约的诡异稍微影响到了。
　　小仙女在内心里下定决心，一定让那些薪火公会的人好看。
　　要将这驭诡者的法门推行出去，你就可以一举成名并且还取代白夜的名声。
　　一定让白夜好看，让他知道不尊重女性的下场。
　　小仙女都能想象着那些人后悔不已的画面了。
　　想着想着就哈哈大笑起来像一个疯子一样。
　　下一刻，对方的脸就被狠狠的扇了一巴掌，直接进入了旁边的墙里，抠也抠不出来的那种。
　　对方不知道的事，驭诡者提升快是快，一个普通人契约的诡异，都能获得强大的力量，但是寿命也短。
　　谁能判断出诡异什么时候复苏？
　　就是因为，白夜给的锻炼法麻烦。
　　不想锻炼，那是没有什么眼光。
　　要知道这锻炼法，可是会增强寿命的，再加上诡异事件那么大的资源，为了蝇头小利将其抛弃。
　　算是诡异的契约方法，这世界的道教也是有跟诡异契约的方法，还比那种方法更加安全。
　　白夜这时甩了甩手，看着眼前羊村的村长，透过对方的皮囊。
　　早已经看透了对方皮囊下那一只山羊，之前他设想的一样。
　　是造畜术，将人皮披在羊皮上幻化成这个样子。
　　你觉得那只山羊味道应该不错。
　　不过这个时候，先跟对方玩一玩。
　　白夜这么想着面露微笑。
　　“抱歉啊村长，麻烦你们了，让你们等了一天多的时间，我们中途出了点事情，所以来晚了。”
　　片桐优姬双手插在腰间，满脸笑嘻嘻的说道：“真是抱歉的村长，真的遇到急事了不要生气好不好。”
　　天女目瑛虽然在那小镇上是当巫女，但是那只是一个普通的神社，神社里也没有什么传承什么的。
　　渚一叶，乃木坂初佳，这算是有钱人的大小姐，另一个是对方的女仆，也是第一次面对这种情况，难免有些拘束。
　　她们三个人以为，直接准备开杀了呢，没想到又搞这么一出。
　　这个小胖子跟那四个人，开始打着圆场，按照他们的想法是，不管大佬在想些什么，我们照着做就行了。
　　说不定大佬一高兴又赏了他们点东西呢。
　　羊村村长听到众人说这话，嘴角不断的抽搐着，总感觉到哪里不对。
　　至于村长背后的那些人，每个人脸上都带着笑意，目光齐刷刷的盯在了村长身上。
　　村长注意到自己背后居民的视线，觉得这个家没有他都得散。
　　同时觉得这件事情得从长计议，司机诡异跑的太快了，这事情肯定有所蹊跷，干咳了两声道
　　“不打紧，不打紧，没事，你们我们舟车劳顿，我带你们先去车招待所吧。”
　　“用上好的羊肉招待你们，天先休息一天，明天我正式带你们，体验羊村的各个项目。”
　　在这羊村的村长的带领下，来到了羊村的招待所，虽然这羊村从外面看起来非常的破旧，里面倒是非常的豪华。
　　尤其是家家户户，基本上除了一些养羊的地方之外，每个家里都盖成了二层小洋楼。
　　来到招待所，羊村村长推开大门，紧接着对着众人说道。
　　“你们来到这里有一件事情，望你们遵守，你们白天的时候可以在村里转悠。”
　　“记住不要去后山，而且晚上不管听到什么声音都不要出门。”
　　“我就不多说了，你们自己安排住处吧，我现在给你们去准备吃的，这羊得烤一段时间呢。”
　　说着，这羊村村长就走了，众人都挥舞着手，目送着羊村村长，带着其他人离去。
　　接着，小胖子非常有眼力，见就将那大门关上了。
　　还算是小心的凑到白夜面前：“大佬，这我们要该怎么办呀。”
　　白夜笑道：“你们想出去看看就出去看看呗。”
　　听着这话，小胖子露出了尴尬的笑容。
　　这笑容已经表明了一切。
　　白夜也看出对方的顾虑。
　　“放心好了，没什么危险，我给你们一个任务。”
　　白夜伸手一指，是那比较高大华丽的建筑：“那边那栋楼房，不出意外的话，应该是村长家了，对方后面有一个菜园，毕竟光吃羊肉有点腻，也弄点蔬菜来解解腻。”
　　白夜在怀中又摸出了几颗丹药，扔到了那五人面前。
　　“这算是酬劳了，提前就给你们了。”
　　小胖子跟另外四人，小心翼翼的将丹药收了起来，每个人都挺着胸膛打了敬礼，说道。
　　“保证完成任务，然后一行五人浩浩荡荡的就出门了。”
　　片桐优姬这时转头看向背后的三人。
　　“你们也别在这里看着了，我们出去看看，后你们也得独立进入这诡异事件。”
　　“虽然昨天已经将胆子练上来了，你们还得锻炼一下观察力。”
　　天女目瑛，渚一叶，乃木坂初佳，听到这话，两三人才恍然大悟，对呀，昨天有白夜在才可以一直杀杀杀练习解剖。
　　没白夜在的话，她们也不可能这么大胆啊，需要自己观察着周围的环境变化。
　　三人跟着片桐优姬出去，这招待所里只剩下白夜一个人了。
　　白夜叹了一口气，装模作样的说道：“忙都忙，忙点儿好啊。”
　　旁边再配上这样的旁白的话：“那就更好玩了，别让老人感觉到孤独，常回家看看。”
　　这个世界上，可能有这样的公益广告，
第1517章还是将他们送出去吧
　　同时，在宗祠祠堂杨羊村的村长还有其他人都开始商量一件事。
　　他们正在商量是按照原计划进行祭祀，还是直接打发他们走。
　　毕竟计划没有变化快，最主要的是一开始跟他们打交道的那个司机，实在是太过反常了，这羊村的“人”陷入了纠结之中。
　　要知道，这一批玩家来到他们这里，是他好不容易摇到的号。
　　没错，有玩家进入的诡异副本地区，基本上都有这些领头的诡异参与摇号摇中了，才有玩家投入呢你那片地区。
　　大多数人都不想放弃，毕竟祭祀迫在眉睫。
　　他们可不想放弃这神圣的祭祀。
　　那是奉献给他们羊仙大人的祭祀，救了他们的羊仙大人，教导他们的羊仙大人，他们终生为信仰的羊仙大人。
　　羊村村长看着眼前吵吵闹闹的两拨人，一波要继续对那些人出手，另外一波则是决定暂缓。
　　眉头皱的很深，抬起手一巴掌拍在桌子上。
　　“砰！”
　　现场鸦雀无声，全都直勾勾的盯着村长。
　　村长皱着眉头说道
　　“你们都别吵了，虽然祭祀迫在眉睫，但是我们还可以用别的代替，羊仙大人，教导我们不怕一万，就怕万一。”
　　“你们也应该了解那个司机诡异给我们打的交道，打了很多年了，是对方做的那些动作已经表明了一切。”
　　“里面有一个高人，有可能是他没办法对付的人，回去都通知一下，顺便从其他的诡异那里看看能不能搞到祭品。”
　　随着话音落下，所有人都安静了下来，默认了村长的这个说法，毕竟羊仙大人说了，遇到事情千万要小心。
　　与此同时，村长家的后院里正有五个老鼠，正将能拔的东西全都拔了。
　　片桐优姬等人在羊村的街道上，来回观望着，查找周围有没有什么线索。
　　不过这找线索的方法有点与众不同，抓了两个诡异。
　　进入了一个废弃的茅屋，一个人按着手，一个人按着脚。
　　当着另外一个诡异，直接将对方的同伴，解剖掉一边解剖一边对着另外一个诡异，问这个村子里到底是怎么一回事。
　　要知道诡异这种东西吗？
　　除了脑子，还有信仰方面，但是该恐惧的地方还是会恐惧的。
　　在恐惧的加持下，这诡异将能说的东西全都说出来了。
　　明白了，这羊村的一些事情，比如祭祀什么的，不过有一些东西，那两个诡异宁死也不会说出来。
　　单独那些关键词已经可以推算出很多东西，比如祭祀就得需要祭品。
　　而且诡异世界的祭祀，需要的东西往往需要是人类新鲜的血肉。
　　他们这些玩家来到这里，就是所谓的祭品。
　　不过，这些祭品是有一定的数量的，还只要达成什么条件就可以逃出去。
　　得到这个消息后。
　　片桐优姬返回了招待所，就把这件事给白夜说了一下。
　　白夜完全不在意，摆了摆手：“不用担心，平常心就好，如果对方能通过祭祀将那个对方信奉的，幕后的东西召唤出来，那就好了。”
　　片桐优姬双手抱在胸前，眉头一皱：“你这家伙，是不是早就知道了。”
　　白夜嘿嘿一笑，望着眼前的四人：“你猜。”
　　“看样子你早就知道了。”片桐优姬眉头微微皱起，撇了撇嘴，对此稍微有点不满不过也没有再说些什么。
　　天女目瑛、渚一叶、乃木坂初佳，这三人更没有什么意见了，毕竟他们是第一次进入这诡异世界。
　　能有人带她们就很好了，同时感觉到自己生活在这个国家的庆幸，她们听说国外那边已经早就乱起来了。
　　没一会儿的功夫，那小胖子带领着四个人，带着一大堆黄瓜，西红柿，还有一些生菜。
　　白夜望着对方弄的东西：“看样子你把对方的菜地给薅秃了。”
　　小胖子跟另外四人将手里的东西放下。
　　小胖子笑着说道：“也不算是弄粗了，那苗儿，还给他们留着呢。”
　　随后，一行几人就在这这招待所里，白夜闲的有些无聊了，拿出了两副麻将。
　　随后现场响起了噼里啪啦的搓牌的声音。
　　有推牌糊了的声音
　　时间来到了傍晚黄昏时分，那灰蒙蒙的太阳逐渐落山。
　　羊村的村长也推着一个小车来到了这里，脸上满是笑容来。
　　“各位，来品尝一下我们村的特色，烤全羊，还有羊杂汤。”
　　对方一边说着，一边将那烤好的整只羊摆在了桌面上。
　　然后又端出了一大盆羊杂汤，又拿着碗，还有一些餐具放在周围，笑着说道。
　　“你们慢慢吃，我还有别的事情要处理，明天早上我来回收这些餐具。”
　　说完这句话，这村的村长推着小车就离开了，没有丝毫拖泥拖泥带水。
　　白夜看着这些羊肉，还有那羊杂汤，羊是好羊，这羊杂也是好羊杂，他吃倒是没什么，虽然说是诡异气息吧，对他而言也只是能量中的一部分。
　　别人吃就不太可以了，张开嘴一道小火苗喷了出来，那小火苗瞬间蔓延着整个羊肉，还有那盆羊杂汤。
　　片刻过后，火焰随之熄灭，那羊肉绽放着诱人的香气，还有那调料的味道也在这火焰之中，被激发了出来。
　　白夜随手抠下一个羊腿，咬了一口，对着周围打招呼道：“别客气，人家都把这东西送过来，我们就吃吧。”
　　见白夜动手众人才开始，分时期这些羊肉还有羊肉汤，那吃的叫一个香啊。
　　尤其是小胖子跟另外四个家伙，要知道，这样的大餐在他们世界之中，那可是奢华中的奢华，在吃饱喝足。
　　又打了几圈麻将，夜逐渐深了。
　　众人都回到房间里开始休息，那些女生住一个房间。
　　白夜单独一个房间，那些男生一个房间，还是跟之前一样轮番守夜。
　　第一人是那个小胖子。
　　那小胖子看着眼前熟睡的四人，虽然自我感觉没有什么毛病跟算是跟大佬搭上了一线，虽然这条线随时都可能崩断掉。
　　内心里还是感觉到有些开心的
　　托着下巴看着周围，感应了一下自己体内的药力，吃了那些羊肉之后，身体正在逐渐变强。
第1518章这还是一头倔羊
　　就在这时，一个有着人脸两腿站立的山羊，身上冒着诡异气息，鬼鬼祟祟的来到了那招待所门口，咩咩咩的叫着。
　　毕竟有一些“人”不服村长的决定，决定这祭祀已经定下了。
　　要有始有终才行，更何况，在其他的诡异地区，购买祭品的话，花费的钱财太多了。
　　而且他们觉得有可能是司机看错了，这几个人只是幸运而已。
　　抱着这种侥幸心理，晚上偷偷摸摸的来了。
　　这诡异山羊在咩咩咩的叫了几声后，发现招待所里没有什么动静，那山羊脑袋上冒了几个小问号。
　　感觉到不应该啊，自己叫了那么多声，花费了那么多力量，应该也起作用了。
　　原本正在守夜的小胖子，在听到这个声音的时候，有些害怕，不过一直听着对方咩咩咩的叫道自己身上也没有发生什么事情。
　　小胖子大胆的起来，这肯定是大佬的庇护啊。
　　然后拿着一个喇叭，将窗户稍微打开了一道缝隙，对着外面喊道：“叫什么叫，有本事你叫一晚上，你信不信明天就吃了你。”
　　山羊诡异听到这话，那张脸瞬间变得铁青，应该这样形容不太正确，对方的那张脸本来就是铁青色的。
　　要给这一个玩家一个教训，将自己的能力全都集中在了一个房间里，咩咩咩的叫着。
　　小胖子早就将窗户关上，趴在窗口处看着那，黑夜之中的身影在咩咩咩的叫着，见自己什么事都没有发生，偷偷的笑了起来，现在就是一个字，爽，
　　不过小胖子也明白，这是有大佬在场，如果没大佬的话，他才不这么干呢。
　　小胖子开始回忆起了这两天的经历，说不幸吧，一开始的时候真被吓到了，说是幸运吧，结识了这么一位大佬还挺和善的。
　　那山羊诡异在叫了两个小时后，之后变得有些有些无有气无力了。
　　要知道，这山羊诡异发动了两个小时的能力，也是有代价的，耗费的是他自己的体力精力。
　　山羊诡异原本就想停下来的，不过到了最后，心里突然冒出了一股无名怒火，开始继续咩咩咩的叫着。
　　他觉得就要跟那个房间里的人杠上了，不管怎么说，一定要把那房间里的人弄出来一个才行。
　　山羊诡异心中已燃起的那股无名怒火，当然是白夜做的了。
　　白夜也只是稍微，放大了一下对方的负面情绪。
　　并没有做什么多余的事情，如果对方意志坚定的话会停下来，奈何这诡异，意志不太坚定啊。
　　这山羊诡异，最后在叫了一声后，就躺在了地上，脖子一歪在这长时间的叫喊声还滴水未进的情况下就这样死了。
　　早上，早早起床的羊村村长，原本是想查看一下，这些玩家是不是又整出什么幺蛾子出来。
　　刚来就看到那个招待所门口，累死山羊诡异，表情瞬间愣住了。
　　再仔细的查看了一下，村长表情变得越发的阴冷。
　　冷笑了两声：“看样子我这个村长说话不管用了。”
　　“看样子应该是那些老小子，把我家后院的菜园都给我弄干净了的。”
　　同时，这羊村村长又确定了一件事情。
　　还是平安无事的将这群玩家送出去吧，总感觉如果再不涨，把他们送出去，似乎有点不祥的预感。
　　毕竟前车之羊就摆在这里，他可不想做后车之羊。
　　然后扛着这头羊就走了，熟门熟路的，来到烤羊的地方，将其扒皮掏心，可以说是废物利用。
　　又过了一会儿后，村长拿着刚做好的，皮薄馅多的羊肉包子，来到了招待所。
　　白夜拿着真火灼烧了一遍，将那些包子还有，豆浆分发给大家。
　　众人简单的吃了一个早饭。
　　然后在村长的带领下来到了养羊的地方，跟着一个老大爷，开始学习如何给那些羊给接生。
　　村长有事急匆匆的就离开了。
　　只不过那老大爷脸色非常不好看，表情凶狠的盯着白夜。
　　“你这个家伙，是不是故意的？”
　　白夜满脸无辜的说道：“我可不是故意的，再说了，这能怪我吗，要不然你问问其他的羊？你们说对不对呀？”
　　面对白夜的询问，那些待产的母羊，每个人都拼命的点头。
　　眼眸中对着那老大爷投下同情的目光，那表情好像是在说，千万不要让我跟他碰在一起。
　　这老大爷完全没有看到母羊眼中，那表达的是什么意思。
　　看着这些母羊点头，觉得这些家伙根本没出息。
　　虽然村长跟他说了计划取消，让他们离开村子。
　　他也明白村长这么说估计是，遇到了不是什么善茬的家伙。
　　他怎么也不明白，白夜明明按照他的步骤给那些母羊接生的，且母羊不知道为什么。
　　似乎看见很恐怖的东西，直接就被吓死了，自己为什么没有这种感觉。
　　感觉这一切根本没道理啊，难道这一批母羊受孕的时候有着什么心理障碍。
　　就在这时，白夜也凑到了一个母羊身旁，伸手摸了摸对方的脑袋，那母羊咔嘎的一下就抽了过去。
　　肚子里的羊羔也溜了出来。
　　注意到这一点的大爷，连忙喊道：“你给我住手快住手啊。”
　　白夜还是一副无辜的模样：“你看，这真不是我的错，我就是简单的摸了摸。”
　　大爷满是心疼的，看着眼前已经死掉的模样，感觉到心脏疼，大口大口的喘着粗气，似乎快要无法呼吸。
　　要知道这些羊，他们羊村重要的产业之一啊。
　　他们羊村这么富裕，都是靠着这些羊啊。
　　最重要的是，这些羊是他自己养的，原本好不容易增强到这个机会，现在他同样觉得，村长的决定是正确的。
　　赶紧让这一批玩家离开吧，如果再这么霍霍下去的话，整个羊村估计都要炸掉。
　　片刻过后，众人出现在那羊场的大门口，其他人还没有体验，就被赶了出来。
　　白夜这时看着村后面的后山，望着上面的庙，一挥手：“走，我们去那边的庙里看看。”
　　听到这话，众人皆是浩浩荡荡的就离开了，满脸兴奋的向着那山顶的庙宇赶去。
第1519章心里有苦，说不出
　　在路过一个烤全羊的地方，白夜指挥着众人搬了点木炭什么的。
　　因为白夜早就察觉到了那所谓的羊仙，祭祀的场所就在那庙宇之中，虽然自己可以伸手把他抓过来，不过有阵法稍微用一下好了。
　　离开大概有了半个小时，那羊村的村长急匆匆的跑了过来。
　　在羊场的门口观望了一下，挠了挠头：“那些家伙跑到哪去了？这里也没什么血腥味儿啊。”
　　在这时，刚才那老大爷突然走了出来，满脸的悲痛，脸上还有怀疑人生。
　　要知道刚才又有几只羊在它接生的过程中被吓死了。
　　而且他突然有一种自己被对方给传染了。
　　村长望着对方那一副悲痛的模样，心里感觉到有些奇怪：“你咋的了，这里的人都去哪了。”
　　这个老大爷直接哭了出来。
　　“村长啊，你看有没有办法让他们快点走啊？我感觉我被他们给传染了。”
　　“你是不知道啊，你把他们带领来之后，我也没做什么，也没有想让对方触犯什么禁忌。”
　　“就算是对方触犯了禁忌，我也准备当做没看见，让对方体验给接生羊的活动。”
　　“那个穿着道袍的家伙是接生一头死一头，我实在受不了，把他们赶走了。”
　　“我现在被对方给传染了，我接生的那些羊跟母羊小羊羔全都死了。”
　　村长听着老头的哭诉，连忙跑到那一块产房所在的地区。
　　看到了，一大堆死去的小羊羔，还有一大堆死去的母羊，无一例外都是被吓死的。
　　瞬间打了个激灵，连忙对着老头问道：“你把他们赶走之后，见到他们去什么地方了吧。”
　　那老头满脸悲痛的摇了摇头：“我不知道，我真不知道。”
　　村长听到这话，真是一个头两个大。
　　早知道如此，自己就盯着对方了，现在对方不知道跑到哪里去了。
　　村长都能想象出，接下来在羊村，这些家伙要是组团瞎逛的话，说不准整个村落就会被炸上天。
　　没错，他冥冥之中就有这么种预感，能感应到自己的村子会被炸上天。
　　他感觉最重要的是先把那几个家伙找到再说，顺便找几个理由把他们赶出去。
　　村长立刻向着外面跑去，开始发动村里子里的一些诡异吗？寻找这些人的踪迹，没过多久，他们就将村子翻了一个遍，没有找到这些人的踪迹。
　　与此同时。
　　在山顶处的庙宇之中，一只足足有，5米多高的巨羊，四肢已经被捆绑了。
　　那足足有行李箱大小的眼睛那眼眸之中，满是恐惧，不断的正在咩咩咩地叫着。
　　那咩咩咩的叫声，其实就在喊救命救命。
　　这只巨羊也就是底下的那些羊，村里的“人”供奉的羊仙。
　　羊仙现在很后悔，非常的后悔，自己在这诡异世界之中，一直小心翼翼苟到现在。
　　原本还是以为接收了自家信徒的祭品。
　　在那接收阵法中突然，出现了一只大手，直接把他从自己的老巢里拉了过来。
　　再之后就变成这个样子了。
　　与此同时。
　　白夜拿着一把杀猪刀，正在磨刀石上，刷拉刷拉的磨着，旁边的一群人都在准备着各种各样的工作。
　　比如现场架起了几座篝火，还有清洗着一些工具，包括调味料什么的都快准备好了。
　　羊仙望着这一幕，越发的绝望，内心里也出现了不一样的感觉，自己吃那些祭品的时候，那些祭品应该就是这样的感觉吧。
　　刷啦刷啦刷啦，那磨刀声在这庙宇中响起。
　　羊仙听着这一声又一声的声音，感觉距离距离自己死亡越来越近。
　　在这死亡的恐惧下，不断的咩咩咩的叫着，想要活着，用自己的起诉全部家当交换自己活着。
　　羊仙被抓过来的时候就知道自己惹到铁板上了，被抓过来的那一瞬间，他全身的能力全都被禁止了。
　　没过一会儿，白夜也磨好了刀，望着这寒光凛凛的杀猪刀。
　　望着眼前的巨羊，看着对方的大嘴里不断发出咩咩咩的叫声声。
　　白夜摸着对方的脖子处，轻声安抚道：“安静，深呼吸，要记住头晕是正常的。”
　　羊仙听着这话，咩咩咩的叫的更加起劲了，身体还在不断的挣扎着，他觉得自己可以抢救一下。
　　然后就感觉到脖子处一凉，自己体内的生机也正在流逝中。
　　羊仙此时感觉到了回天无力。
　　与此同时，山下的村长还在满村子里找寻这一行人。
　　就在这个时候，突然有人指着山上喊道：“村长！羊仙庙好像着火了，那边好像冒着烟。”
　　村长停下脚步，顺着对方，指着方向，大眼望去发现，他们的羊仙庙上真的冒着滚滚的浓烟。
　　连忙招呼着：“走走走，赶紧走，我们赶快去救火。”
　　这些人各自回家拿着水桶，浩浩荡荡的，向山上赶去，不过刚踏入山上的那街机，他们感觉到浑身不对劲了。
　　你一个人全都趴在地上，重新变回了一只又一只的羊，原本那清澈的眼眸子也染上了浑浊咩咩咩的叫着。
　　毕竟这所谓的羊村，还有里面的诡异形成的源头就是羊仙。
　　可以说那些，诡异都是羊仙的一部分。
　　联系还非常的紧密，所以羊仙一死，那些人就会打回原样了。
　　片桐优姬此时满脸惊恐的看着炭火上烤着的，已经切成片的巨大羊腰还有羊宝羊枪。
　　又看着正在撒调料的白夜，突然觉得自己这小身板，本来就是吃不消，再这么下去的话，岂不是更吃不消吗。
　　片桐优姬又将目光转移到了周围的三人身上，然后又摇了摇头。
　　似乎看开了一样，在叹了一口气，脸上就带着我不入地狱，谁入地狱的表情。
　　白夜也注意着片桐优姬的表情变化，嘴角微微上扬。
　　然后将那些男人的加油站翻转了一下。
　　拿着这小刷子刷了刷油，同时，将阴兵释放了出去。
　　毕竟山底下的那些羊是要全都带走的。
　　一部分宰杀，另外一部分带回去应该能养。
　　直至太阳落山在吃饱喝足后，众人的面前的系统面板出现的任务完成的提示。
　　片桐优姬觉得这个提示再来晚一点该多好啊，如果再晚上几天的话，自己就不是一个人面对了。
第1520章为什么我身边有她？
　　同时也知道逃避是解决不了自己所遇到的事情的。
　　自己要是逃的话，能逃一辈子吗。
　　渚一叶注意到片桐优姬，情绪方面有些低落，还有些复杂。
　　“片桐前辈，看你这样子，难道遇到麻烦事情了吗？我们能帮上忙吗？”
　　天女目瑛元气满满的说道：“要是我们能帮上忙的话，你就说就好了，不用客气。”
　　乃木坂初佳也跟着点了点头，表示自己可以帮忙。
　　片桐优姬望着眼前三双真诚的目光，其实她很想说，让对方帮帮自己。
　　话到嘴边怎么也说不出口？
　　前面那几个都把事情给挑明了，还有一些是主动出击。
　　片桐优姬摇了摇头：“没什么，我只是想起我家里的事情而已。”
　　三人听到这话哦了一声，没有过多的询问，毕竟对方家里的事情是对方的家事，她们就算想要帮忙，估计也帮不上。
　　在这谈话之中，回归也已经来到了倒计时。
　　在回去之后。
　　片桐优姬带领着几人简单的交代了一些事情后，便急匆匆的离开。
　　渚一叶、天女目瑛、乃木坂初佳，并没有在意对方，回来的时候说过，有点事情要做。
　　反而兴致冲冲的赶往了外面去，去收集建造自己宿舍的材料。
　　只不过三人的脸颊都有些微红，在之前经历阵法的时候。
　　他们差点在一个关卡中没有过来，同时觉得这个阵法有点对女性而言太不友好了。
　　毕竟对她们这些女性，白夜道长的盛世美颜，再加对方的气质，还有那带来带来的安全感，谁能拒绝的啊。
　　就在那一行的人收集建造宿舍的材料的时候。
　　此时，在白夜的宿舍里。
　　片桐优姬已经进入羁绊合体的状态。
　　直到直道几天后其他的人陆陆续续的从，诡异世界中脱离出来。
　　片桐优姬才正式的脱离，羁绊合体状态。
　　这一天白夜闲着，有些无聊站在工会的高处，望着周围的建筑。
　　望着眼前升级了好几次的公会，还有逐渐扩大的面积，还有公会里越来越多的人。
　　紧接着想起了那几个小胖子，跟另外四个人轻轻的打了个响指，面前出现了个立体影像，看到那小胖子跟那四个人现在正在一个审讯室里。
　　虽然神情有些紧张。
　　但是精神面貌上还算是不错的，并没有受到什么伤害。
　　观察了一会这五个人的遭遇，就在白夜准备关闭的时候，突然感觉到不对劲的东西。
　　默默的叹了一口气，早晚会来这一天，你是知道。
　　没想到那些家伙，行动那么迅速，不过这个距离的通道有点远。
　　白夜觉得这样似乎也可以。
　　毕竟管理了那么多世界，对于这种世界的处理方法，应该得心应手了。
　　没过多久，白夜就看到那小胖子，高举着双手大喊道赞美白夜！
　　白夜：“……”
　　白夜随手一挥，眼前的影像消失，从楼顶处直接跳了下来。
　　“呀！”
　　白夜听到这声音，扭头看向一旁神本圆佳与酒井阳菜，两人的脸上都带着慌慌张张的表情。
　　随后，两人便回过神来。
　　“白夜道长，你怎么会在这里？”神本圆佳恭敬的说道。
　　酒井阳菜也对着白夜投去，好奇的眼神。
　　白夜手指着上面道：“没什么，刚才我只是在上面看了看风景，没注意到你们在下面。”
　　看着两人拿着从公会里拿着的鱼竿，话音一转：“你们两人现在是要出去？”
　　神本圆佳轻轻的点了点头：“是的，白夜道长，我们准备去河边钓鱼。”
　　酒井阳菜在一旁没有说话，则是脸颊有些微红似乎又想到，那一天经历过那阵法之中的事情，脸颊上出现了淡淡的绯红。
　　白夜摸着下巴，陷入了短暂思考，随手变出了一个鱼竿：“走吧，我们一块吧，闲着也是闲着，我也去甩两杆。”
　　片刻过后，一行三人便来到河岸边，河岸边有一些人零零散散的嗯，组成的队伍都在钓鱼当中。
　　你们三人走了挺远，选了个安静的地方进行垂钓。
　　神本圆佳、酒井阳菜两人在垂钓的时候，时不时的就看白夜一眼。
　　白夜注意到，两人的视线扭头对着两人露出了一抹微笑，目光紧接着又集中在水面上。
　　他现在是一个无情的钓鱼佬，不谈任何感情。
　　神本圆佳、酒井阳菜两人现在都在内心里盘算着小心思。
　　同时觉得自己身边的人有点碍眼。
　　如果早知道能遇到白夜的话，自己就不叫对方了，自己一个人的时候还能做点小动作。
　　白夜此时的注意力全都集中在手上，钓钓竿上，至于两人的表情变化完全没有在意。
　　妹子什么时候都有，但大鱼不一定什么时候都有。
　　钓了一会儿鱼，白夜逐渐烦躁了起来，感觉这里的鱼跟普通的鱼不一样。
　　他娘的有点太聪明了，自己用什么鱼饵都不咬。
　　白夜时出了必杀技，毕竟不能当做空军佬。
　　然后在自己的鱼钩周围开了个传送门。
　　传送门的另外一头连接在，另一个星球上的大汪洋大海里面。
　　要知道这里强大的诡异，可是支配着一颗星球的。
　　那鱼钩那鱼线都不断的延伸，在海洋里正在寻找目标。
　　停顿了一下，找到了一个目标，那是一条很长很长的带鱼。
　　比起吃之前的那一条诡龙还要长，鱼钩飞速的前进。
　　直接勾住了对方的嘴巴，原本正在捕食的带鱼。
　　或者突然出现在自己嘴巴上的钩子。
　　也是感觉到震惊，完全没有注意到这个钩子怎么出现的。
　　下意识的想要用力挣脱这个鱼钩。
　　此时，另外一面的白夜睁开了眼睛。
　　嘴角露出了一抹邪魅的微笑，对着身旁的两人说道。
　　“都让开大鱼上钩了，顺便通知工会的人全都来这里，今天给所有人加餐。”
　　神本圆佳、酒井阳菜，听到这话，又看着眼前，弯曲的鱼竿，想都没想，就按照白夜说的指示做了。
　　来到这里，已经有一个月的时间，还单独经历一次诡异世界，听那些老人说过，白夜曾经钓上诡龙。
　　那条诡龙开了一个野外的烤肉派对，还分每人分了一块血豆腐。
　　如今，还有一些残破的诡龙食材或者是些鳞片都在工会仓库里，任意只要有贡献点就可以月换的到。
第1521章再次开启团建
　　在两人完成通知之后，那些钓鱼的人纷纷扔下了鱼竿，向着定位的方向赶去。
　　原本在公会里的人也都放下手里的事情，毕竟这件事可是一件大事啊。
　　在诡异小镇里的其他人，没有加入薪火公会的人，望着这一幕，感觉到羡慕嫉妒恨。
　　紧接着又重重的叹了一口气，谁让他们栽在了那些关卡上来着。
　　这是绝大部分人的想法，他们觉得自己再过一段时间，再次进行考核。
　　没错那个工会考核可是进行三次，三次你都没有，明悟自己的本心，通过选筛选阵法，表明你就跟工会无缘。
　　不过，对于某些小仙女来说，她们感觉到，心中的怒火都在燃烧，内心里非常的不不平衡。
　　不过也有一些自知之明的，自认为通过不了工会考核，毕竟他们知道自己曾经干过的事情，默默正在努力当中。
　　改正一些习惯，补偿自己曾经犯过的那些错误，消除自己的业力。
　　用一些资源在公会里的二道贩子那里换一些丹药。
　　毕竟那功法都是群发的，谁都能学习？功法就摆在那里，通天之路就摆在那里。
　　功德的妙用到后面就体现出来了。
　　当然，也有一些人，觉得这路太慢了。
　　还不如成为御诡者，而且他们现在已经做了，说的那就是那些小仙女。
　　同时就在这边的浩浩荡荡的带着厨具往河边赶的时候。
　　白夜也快速的摇着线盘将那线收着。
　　另外一边，海洋里那一条巨大的带鱼，正在那海洋里高速的前行着，遇到什么撞什么，还撞坏了一个海龟，刚刚垒起来的家。
　　我知道带鱼这种东西在海里，可是挺多的，就算是化作诡异，那些带鱼还是保留着带鱼的习性。
　　此时，另外一边，海洋里那些带鱼就像糖葫芦一样异味，各自咬着自己兄弟的尾巴。
　　白夜感觉到有些奇怪，感觉到自己的杆子稍微沉了一点。
　　不过也没有在意，自己这鱼竿跟鱼线还有鱼钩，全都是特制的全都给你拉过来。
　　白夜转动的线盘的速度越来越快，就像风火轮一样，另外一边，首尾相接的带鱼们，速度也越来越快。
　　白夜感觉到收线差不多了，来个猛龙过肩摔。
　　那首尾相接的带鱼，扑通一下子砸在了地上，这么一砸，全都被砸晕了过去。
　　白夜也看到了眼前这些首尾相交的带鱼，终于明白，刚才的杆子为什么那么沉了。
　　这些带鱼的鱼皮并不是光滑，长出了鱼鳞，那鱼鳞是银黑两色。
　　向着四周散发着诡异气息，周围的一些植物，吸收了那诡异气息开始了疯长。
　　估计再过段时间就会化作植物诡异，因此，能够看出来，这些带鱼在诡异里面算是比较强烈的那一种。
　　不过是只是体现在力量，有肉的品质方面，至于智商方面嘛，看着首尾相连的火车。
　　就能看出来了对方的智商并没有多少保留，估计是牺牲了脑子换来的力量，跟海俏一个模样。
　　看着这眼前还有些活蹦乱跳的带鱼，白夜在背后一掏，掏出了一把杀猪刀。
　　开始处理这些带鱼，这些带鱼白夜想到了很多种美食的做法。
　　神本圆佳，酒井阳菜，两人对视了一眼，分别迈开脚步凑上前去，看看能不能帮上忙。
　　顺便学习一下，这个诡异到底是怎么解剖的。
　　很快，公会里的人浩浩荡荡来到这里。
　　不一会儿的功夫，现场就飘起了各种煎鱼的香味，有红烧带鱼，清蒸带鱼。
　　还有香煎带鱼，包括用带鱼炸的春卷，总之，各种各样衍生派的带鱼做法不乏有些黑暗料理的做法都在这一片地方出现了。
　　虽然是黑暗料理的做法，但是味道上嘛还算是不错，样子上就不能说了。
　　这聚餐的味道飘的很远，此时的诡异小镇之中，很多人闻着那味道不断的咽着口水。
　　就算是在那里开店的一些诡异闻着这味道也吞咽着口水，同样在判断着这是一个什么等级的诡异散发出来的味道。
　　不过他们眼睛有判断不标准了，之前聂龙散发出来的味道非常的强烈，这个味道还有气息，应该比不上诡龙。
　　是这个味道方面肯定比起诡龙来，口感上好上不少。
　　同样把这里的事情发到了自己的博客上，我还有微博上。
　　很快，微博就有了留言，其中有一些留言是让他们看看到底是什么诡异散发出的味道，还说事成之后给他们好处。
　　这是开店的诡异，不傻有好处，他们也不去。
　　只能在这里开店，除了实力方面，那就是上面有关系了。
　　好不容易在这里撑着，开业的机会，再说了，就算是他实力不具，薪火工会的成员。
　　可是薪火工会是白夜罩的，要是招惹出白夜，那岂不是为自己添一场无妄之灾。
　　要知道，对方来到这里的时候，就把他们这些店铺里的诡异全都威胁了一个遍。
　　那一种灵源自灵魂深处的恐惧啊，比他们见过的那些高等诡异都要强烈。
　　其中，高等诡异里面最弱的就是气球鬼，至于为什么对方说是最弱的？
　　对方对抗一些普通人，或者是一些掌控诡异力量的人来说，就像收割韭菜一样。
　　那些人的脑袋都会，变成它支配下的气球鬼。
　　但是力量到达一定层次方面就可以免疫对方那种不可视的能力，又或镇是说不可视的规则。
　　所以说气球诡异，一直处在高等诡异的不高不低的地方，说他高吧，放出去就是一个大杀器。
　　只要看到对方一个文明就可以收割完成，低吧，你只要契约的中上等的诡异，要诡异事件的诡异等级来分划分的话
　　按照诡异等级来分的话，C级或者是B级我。
第1522章稍微给他们加强一波吧
　　传统划分，C级方面那就是鬼兵，应该说c级以前包括c级都是鬼兵等级传统方面。
　　B级是鬼将，还有一些强力的鬼将会被评级为A。
　　当然，也有一些特殊能力的诡异，也会被判断成A级。
　　但凡到达鬼王等级，那全都是清一色的s级最弱的鬼王也是s级。
　　后面的等级就不说了，比如之前遇到的血瞳，对方就是统一的一个星球。
　　靠着那强大的精神力，凡见到对方的时候。
　　但凡意志不坚定，都会被对方释放出的无意识的精神力所支配，成为对方的奴隶或者是狂热的信仰者。
　　奈何之前遇到了白夜，所以就变成了之前取血的样子，到现在还没有恢复过来。
　　那颗眼睛还在哗哗的往外流血着，套了个永久流血buff。
　　这场野外的团建活动也只是一个小插曲而已。
　　还是跟之前吃龙的时候老样子，每人带着一块带鱼肉回家了。
　　同时，这种事情也有被有心之人宣传了出去，现在有些人期待着被诡异世界选中，然后加入薪火公会，踏上人生巅峰。
　　至于那些没被选中者，也不用担心星火公会里的。
　　诡异调查局的一些人，凑了点钱，在城镇里买了一套房子，改成了冒险者公会的样式，里面发布着一些任务。
　　任务的奖励是一些，白夜炼制的丹药，或者一些学徒们的练手之作。
　　当然，对于一些列入黑名单者，并不让他进入这房屋内部。
　　而且这诡异系统很贴心，只要在城镇里买了房子，还附带着保护功能。带着那些黑名单，系统实在是太爽了。
　　其实这种玩意儿是白夜加进去的，毕竟这官方卖丹药的活动当然要经过白夜同意了。
　　听了这件事情后，白夜就稍微入侵了一下诡异系统，修改了一些东西。
　　此时，诡异世界的天道，已经是什么都不想说了。
　　开始回忆起了自己的过往，一开始玩，脱了之后，就开始跟其他的世界相互碰撞，在吞噬的第一个世界之后，尝到了甜头。
　　就一路吞吞吞，虽然中途几次踢到铁板差点被反吞噬了，不过每次都成功逃脱。
　　自己的世界也越来越壮大，都被诡异气息沾染，自己也被诡异气息沾染。
　　觉得这样的世界没什么毛病，就是跟其他的世界不一样而已。
　　白夜一边，已经来到了神州大地上，现在正在，那修行者学院里讲公开课。
　　那个诡异调查局的分局局长厚着脸皮来找他，当时白夜没有什么事情，就去一趟呗。
　　白夜站在高台之上，看着眼前的学子大多数都是一个半大的孩子，其中还有自己熟悉的人，都是公会的成员。
　　白夜觉得稍微提升一点，他们的实力吧，看着手上递过来的话筒放到了一旁。
　　“能来到这里的学子，我知道你们想听些什么，我也不说什么废话了。”
　　“不过我丑话说到前头，你们能够学多少，看你们的悟性，不要怨别人。”
　　白夜说话的声音不大，传到了每一个人的耳朵里。
　　随着话音落下，众人都听到耳边传来，难以描述的声音，那种声音给人很舒服，每一个人都进入入定状态。
　　与此同时，在外界
　　白夜这对道的理解在他嘴中讲述而出，天地法则共鸣，天花乱坠,地涌金莲。
　　传说中的异象，在修行者学院上面开始展开。
　　不过所有人都进入了入定状态，没有人发现这种异象。
　　不过这种意向也被实况转播了出去，此时，不管是南半球或者是北半球。
　　每一个人都在电视机前大屏幕前看着这实况转播。
　　虽然转播的功效比不上在现场的功效大吧，但是也可以加深他们对于功法方面的理解。
　　然天赋够好的，有可能会在这讲道之中一飞冲天。
　　不过对于那些一直躲在诡异小镇里面，不敢出来的一些人，他们可没有这种福分了。
　　白夜讲述完毕后，看着现场入定的众人，也没有说什么，转身便消失在那讲台之上。
　　紧接着来到了自己的皇陵前，也可以说是现在旅游的地方。
　　不过这皇陵只是开发到了一半，还有一半并没有开发。
　　对于白夜来说与其是说皇陵，还不如说这只是一个衣冠冢。
　　看着眼前占地面积很大的皇陵，叹了一口气，这是自己在这个世界上存在的证明，而且他们死之前明明说了。
　　他死的时候，一切从简，没想到还给他修了这么大的一个皇陵。
　　家里面只是埋藏着自己过去穿的一些衣服，那个埋葬自己过去用的一些物品。
　　白夜随手一挥，几道光进入了那些衣服，还有物品，包括那随葬的玉玺之中。
　　然后在这皇陵处，设下了几道机关，又将一些传承封入其中。
　　又在上面刻了几道石碑，如果这些石碑被发现了的话，说不定会引起什么轰动。
　　设置一下，开启日期就在，下一次所有人在诡异世界中出来的时候。
　　毕竟这么好玩的事情，开学的时间过吧，就不太好了。
　　然后又路过几个，一个未开启的古代墓穴。
　　按照某个笔记上的描述开始对其改造。
　　还在里面封存了一些洞天，创造了一些修行资源，或者是法器。
　　而且那些洞天可以用来种植灵药灵米什么的。
　　对于这些东西的开启时间嘛，你选择了进行摇号儿。
　　开启的时间有三年的，还有50年的，还有300年的。
　　那是主动开启的时间，还有被动开启的时间，只要能打破外面的那层防护，就可以开启。
　　时间也就这么悄然流逝着，随着一批又一批的学子，在那顿悟之中醒过来。
　　看着周围，闭着眼睛的众人，他们并没有说些什么，而是悄悄的，离开了这里。
　　这一场顿悟，不仅带来质和量的变化，还让他们领悟出了适合自己的神通法术。
　　可以说，顿悟这种东西是可遇不可求的。
第1523章天女目瑛，嘿嘿
　　距离下一次诡异世界开启的时间，还有一个星期的时间。
　　此时，不管是外界还是公会的人，都在抓紧时间修炼之中。
　　薪火工会驻地。
　　天女目瑛拿着这段时间捕鱼得到的贡献点兑换的一些丹药，正准备回宿舍炼化自己刚买的那些丹药。
　　眼前突然一亮，脚步越发的轻快，蹦蹦跳跳的来到了迎面走来的白夜面前，笑嘻嘻的打招呼。
　　“会长，好久不见啊，你这是准备出去。”
　　白夜打了个哈欠，拿着手里的鱼竿晃了晃。
　　“闲着无聊，出去钓会儿鱼，再说了，我又不是那些牛马，每天24个小时连轴转。”
　　天女目瑛听到这话，不由自主的笑出声了，同时，脸颊还有着淡淡的微红。
　　觉得这真是一个好机会，至于丹药嘛，什么时候炼化都行。
　　“会长，我跟你一块儿去吧，我也想出去转转。”
　　白夜看到少女的眼中闪过的那皎洁的光芒，在感觉到那情感的波动，明显的明白对方想要做上点，毕竟这位少女看上去老老实实其实是非常主动的那种类型。
　　“可以，只要你不闲着无聊就考。”
　　听到这话，天女目瑛又露出了那元气，满满的笑容。
　　内心里不断的呼唤着自己赢了，周围又没有其他人，真是太好了，自己一定要抓住这个机会。
　　没过多久，二人便来到了，城镇不远处的河岸旁，望着那漆黑的河水，白夜熟练的挂上鱼饵，将鱼竿一甩。
　　天女目瑛就坐在白夜身旁，双腿屈膝，双手托着自己的腮，看着那平静的水，水面上。
　　只不过眼睛珠子正在不断的打转，正在看看周围有没有什么其他人的存在。
　　在确认过后，感觉现在状态良好，目光看了一旁正在钓鱼的白夜，眼神是相当的复杂。
　　她开始认识白夜的时候，那副场景还是有点害怕，稍微有些熟络之后，便不再害怕了。
　　而觉得那幅场景稀疏平常。
　　还有对方那股气质，不得不承认，无时无刻的都在吸引她的注意力。
　　在鼓足勇气之后天女目瑛，迈着小碎步来到白夜背后，那柔弱的身躯直接趴了上去。
　　衣服下隐藏的玲珑血线，毫不顾忌的贴在了白夜的背后。
　　“会长，我想要报答你一下，我没跟我们匹配到一起，说不定我会死在那个世界里。”
　　白夜听着这话，又感觉到自己背后传来的那触感，还有那少女的呼吸声，默默的叹了一口气。
　　听到叹息声的天女目瑛有点忐忑不安，接着就感觉到一只温暖的大手，放在了自己的脑袋上，整个人直接愣住了。
　　白夜的声音传在了她的耳边。
　　“你还是考虑考虑吧，虽然我不算是什么正经道士，跟我在一起，后果可是很严重的。”
　　听到这话的天女目瑛，脸上露出了惊喜的表情，完全没有考虑白夜说的后半句话，为什么后果很严重。
　　“我不后悔，我永远不后悔。”
　　天女目瑛想都没想直接脱口而出，那声音之中，还带着欢快。
　　说这话的同时，手双手更加用力的抱着白夜。
　　白夜这时笑道：“希望你不要后悔。”
　　说着，反手就将对方抱在了怀中。
　　天女目瑛望着眼前近在咫尺的白夜，脸颊有些微红，小声说道：“小女子不才，以后就请多指教了，我以后会努力的的。”
　　半天时间很快就过去了，天女目瑛来到了工会驻地，移动速度非常的缓慢，还好周围没有其他人的存在。
　　非常艰难的回到家里，关上了大门，天女目瑛倚靠在宿舍门口，就瘫坐在地上。
　　目光不由自主的看向在家自己的天花板，嘴角露出了一抹傻笑。
　　也终于明白，白夜说的后悔是什么意思了。
　　要不是白夜给她，简单的治疗了一下，估计现在都回不来。
　　天女目瑛觉得自己需要拉一个盟友，想到了自己的名义上的姐姐，渚一叶，有对方家的女仆。
　　前段时间跟对方聊天的时候，似乎表明过对白夜会长有意思来找。
　　天女目瑛想到渚一叶的家教还有性格方面，隐晦的暗示有可能不太行，还不如直接打直球。
　　好像这样有损白夜会长的名声，不过看白夜会长那个样子，应该不在乎自己的名声。
　　天女目瑛来判断，渚一叶应该不会说出去。
　　综上所述，天女目瑛，决定找个机会，找个时间拉对方入伙。
　　天女目瑛再回到客厅之后，在怀里掏出丹药，扔进了嘴里，她现在要赶快恢复自身的体力，并提高自身的实力，然后忍不住又笑了起来。
　　修行无岁月。
　　此时现实世界。
　　时间很快来到了夜晚。
　　渚一叶在自己的家中，猛然从床上惊醒，脸颊通红，捂着自己那发烫的脸。
　　嘴巴微微张开，眼眸不断的颤抖着。
　　大脑思绪不断的翻腾着，感觉到自己真是一个坏女孩。
　　为什么自己每天晚上都想那种事情呢？
　　同时感觉到有一点非常不好，以前做梦只是迷迷糊糊的，现在随着修为提高了，做的梦还是清醒梦，还能意识到自己在做梦。
　　甚至还能在梦里，想象出各种各样的事情。
　　没错，她做春梦了，做的还不是一般的春梦，而且还是带有连续剧的春梦。
　　他前段时间做的梦是从家里，这是现在做的梦，是从游乐园里甚至还在游乐园的摩天轮的车厢里。
　　可以看得出对方想象力非常的强大。
　　在不远处的房间里，此时某个女仆拿着一张白夜的照片，正在幻想当中。
　　与此同时
　　秋月真理奈也睁开了眼睛，脸颊有些微红，非常熟练起床在衣柜里拿了一套睡衣，然后进入了浴室里。
　　很快，浴室里响起了噼里啪啦的水声，紧接着，想起了某种挖矿的声音。
　　直至那声音结束之后，换了一身崭新睡衣的秋月真理奈。
　　这台从浴室里走了出来，然后翻身倒在床上，看着眼前的天花板，默默的叹了一口气。
　　觉得这不能怪自己，谁让白夜道长，现在应该叫对方会长大人，魅力那么大呢。
　　对于以上这些信息，全都是一些祈祷的垃圾信息，白夜全都是屏蔽的，所以完全不知道。
第1524章我们拿钱换命
　　随着时间的流逝。
　　很快就来到了，再次进入诡异世界的时间。
　　随着一道光芒闪过白夜出现在那诡异副本之中。
　　这次的诡异场景是一家超市，要求众人，售卖超市里的物品。
　　并保护着自身的安全，度过三天就算是胜利。
　　白夜看着身边匹配的人员，这一次是一个都不认识，没有自己熟悉的人。
　　有一些学生，还有一些社会人员
　　其中还有一个穿着学生制服拥有一头黑长直秀发的女生，双手抓着脑袋，有些崩溃的说道。
　　“我怎么会匹配到这里，根据学校里的资料显示，这里新人死亡率高达80%，对于那些老手，也有70%的死亡率。”
　　提着这句话，那些学生们，都开始议论纷纷了起来。
　　对他们的这次任务有种感觉到深深的绝望，而且都已经做好了赴死的准备。
　　至于那几个社会人员，望着这眼前这家超市眼中也闪过忌惮。
　　看了一眼那些崩溃的学生们。
　　同时，在内心里下定了决心，其中有一个人站了出来，安慰着那些学生。
　　“你们不要害怕，这里的规则，我们早就摸透了，只要不触犯那些规则，我还们还是能够出去的。”
　　之前第一个抱着脑袋一脸崩溃的女生说道。
　　“大叔，你说的很好，你也不用安慰我们了，你的事情我们比你更清楚，这不是规则的问题，就算是我们遵守这里的规则。”
　　“我们也拦不住那这里的客户，虽然这里是新人副本，前段时间更新的消息。”
　　“那几个诡异本来就是奔着我们的命来的，还和这个超市里的老板合伙，坑害我们为了目的就把我的命留下来，成为他的商品。”
　　听到这话，那几个社会人员的脸色更加难看了，他妈的，这根本就是一个无解副本啊。
　　白天就从一旁静静吃瓜看戏，看着这眼前的人生百态。
　　与此同时，直播间中弹幕横飞，甚至还给白夜配上了旁白，
　　“看到了没？此时，白夜道长面无表情，甚至还有点想笑，在下一瞬间，就要掏出人皇幡。”
　　“将这个超市洗劫一空，顺手将这一条街的诡异打包，放入炼丹炉中，顷刻炼化成各个丹药。”
　　就在这些人陷入深深的绝望的时候，原本关闭的商场大门。
　　突然打开，那原本有些昏暗的灯光也变得灯光瓦亮，一条红地毯，从门口处逐渐延伸了过来。
　　延伸到了众人的脚下，望着眼前这一幕，众人都有点愣愣的要知道这个副本在。
　　在他们的记录之中，绝对不会出现这种现象。
　　同时，内心的警惕性逐渐拔高，觉得事其反常必有妖。
　　就在这时，他们熟知的那个超市老板，以极高的速度跳出了大门口，并在空中摆出了滑行下跪的姿势，然后顺着那红地毯，瞬间滑行到了他们面前。
　　然后对着一个穿着道袍的人狠狠的磕了一个。
　　后面还跟着好几个超市的员工，也是一副滑行下跪的姿势。
　　只不过跟那老板有红地毯而已不一样，他们是直接摩擦着那水泥地的火花过来的。
　　观察着众人，皆是一惊
　　在看到那个穿着道袍的人的时候，他们都感觉到惊讶。
　　要知道从刚才到现在，他们都没有注意到这个人是怎么站在那里的。
　　并不是隐身，似乎对方站在那里，他们就经常下意识的忽略。
　　白夜看着眼前没了一半的超市老板诡异，还有其他的服务员诡异。
　　轻声说道：“看样子你认识我，有什么事情就说吧。”
　　这超市老板诡异拿出了一个箱子，恭恭敬敬的举了起来。
　　“还请道长饶我们狗命，这是我们超市100年经营下来攒下的诡币。”
　　“总共5000万，来我们超市的所有诡异的命。”
　　听到这5000万这个数字，其中有人突然咽了一口口水
　　内心里泛起了滔天巨浪。
　　“卧槽，5000万诡币，还是100年的营业额收入？这他妈的真赚钱。”
　　“那些高等级玩家参加一次诡异事件最高也才得10万诡币，那还是九死一生得到的，这约等于那些高等级玩家参加，500次九死一生的任务才得到的总和。”
　　所有人齐刷刷的盯着那箱子，然后目光又再次集中在了白夜的身上。
　　毕竟现在话语权已经到白夜身上了，他们这些小卡拉米现在也明白，眼前这个穿着道袍的人是一个大佬，
　　虽然他们不知道这到底是怎么一回事，按理来说，这种低达副本中不应该出现这种大佬。
　　其中那些学生们突然明白了过来，似乎明白了，有可能是又有新的世界加入其中。
　　所以这个人就是那种，新加入世界中的大佬。
　　同时内心里感觉到震惊，要知道他们的历史课本上也记录过这么几个人物，只不过那几个人物，也只是完全不惧那些诡异。
　　是一路的杀杀杀，在诡异副本中成长。
　　完全没有出现像这种，诡异买命的状况。
　　看着那些诡异颤抖的模样，他们也明白，这根本不是一个一般的大佬。
　　白夜呵呵笑道：“你是不是在逗我？发笑，你们手里的东西都是我的。”
　　听到这话的超市老板猛然抬起头来，这白夜那叫笑呵呵的脸。
　　虽然对别人而言是笑容，在他们这些诡异来看，那就是恶魔的微笑，还有那些服务人员眼中竟闪绝望，整个人瘫坐在地上。
　　白夜眼前已经失去战役的众多诡异，又看了看周围的高楼大厦还有眼前这个大型超市，叹了一口气。
　　四次元菊花中随便一掏，掏出了人皇幡，随着人皇般轻轻地挥动。
　　现场瞬间阴气腾腾的，剩下的学生跟那些社会人员也终于明白这些诡异为什么害怕呀，要是他们，他们也害怕。
　　眼前出现的众多的阴兵，他们所知的阴兵不一样，他们所知的阴兵是拿着普通的制式武器，刀剑之类的东西，有的拿长矛。
　　这些阴兵，有人拿着火箭筒，有人拿着56冲，还有的直接开上了坦克。
　　甚至还有开着火箭车的，可以说是一个现代化的阴兵部队。
第1525章惹不起我还躲得起
　　更何况，眼前的每一个阴兵，在他们的感知之中，都是难以匹敌的存在。
　　那是因为他们体内的诡异，似乎产生什么应激反应，简单的来说，就陷入了昏迷状态中。
　　一些宰杀流水线，很快，再次组建了起来。
　　率先集齐的就是那些诡异超市里的老板，还有里面的那些工作人员。
　　那些学生看到对方被解剖挖心，把内丹抛出来，丢进一旁的炼丹炉中，炼丹炉的阵法自动运行。
　　那还未死的诡异，丢进滚筒榨汁机中，随着那些阴兵大力摇拽，传来咯吱咯吱的声音。
　　黑色诡异的鲜血，很快就被炸了出来，进入那大木桶之中
　　经历了滚筒榨汁机的诡异，已经有气无力，进入半死状态，残渣废物利用又扔进了那杆魂幡之中。
　　望着眼前发生的这些事情，他们都吞咽了一口口水。
　　在路边找了个地方坐了下来，至于去其他的地方，还没有这个地方安全呢。
　　必然伴随着一些诡异的尖叫，痛苦哀嚎声，这点刺激他们还是能够承受的住的。
　　至于跟白夜接触，他们根本不敢。
　　上一次小胖子跟白夜接触，还是白夜身边有其他人的存在。
　　对方经过观察之后，才决定跟白夜接触。
　　现在的白夜，在他们的眼中看来，比那些诡异还要诡异。
　　以他们所知，像这样的人还不是不宜接触的比较好，万一对方喜怒无常，还是小命要紧求。
　　就这样，他们看了三天的流水线宰杀鬼，这一个城区的诡异都被宰杀的干干净净。
　　白夜感觉到遗憾，这个游戏场所只在这一个城区，并没有向其他的地方扩展。
　　如果能上其他的地方就扩展就好了，说着，白夜冲着天空看了一眼。
　　如果那个一个层防护膜看着一个飞着高空的诡异。
　　与此同时。
　　同样观察着。
　　这三天流水线。
　　支配这个星球的诡异突然打了个哆嗦。
　　内心里忍不住的狂跳。
　　“我靠，我靠，我靠内个人类，在看我那个人类能能看到我。”
　　这个像圣经里描绘的天使一样的诡异，我身体全都是黑色的，身上还有那滑腻的触手。
　　可以称之为堕天使。
　　它觉得，应该是自己看错了。
　　上那各个缝隙的触手，除了揉那众多的眼睛。
　　然后再看了一眼，变白夜眯着眼睛，正对它挥舞着手。
　　这还看到白夜嘴一张一合着，它对了对口型。
　　那句话是在说：“幸好有这一层防护罩，你只捡了一条命啊。”
　　这堕天使读懂了白夜这句话后，感觉到非常的愤怒
　　下一刻被气息扫了一下，瞬间冷汗直流，在那凄凄的扫视下，他感觉到自己非常的渺小。
　　从它诞生之初，一直成为这个支配一个星球的诡异，他都没有遇到过这种气息，就希望遇到比他强的人，他也没有怕过。
　　现在他身处一种非常无力的感觉，感觉就像以前自己玩弄人类的时候。
　　现在感觉他就是那些人类，面前有一个巨人，似乎拿着放大镜或者是开水正在烫它。
　　此时，下面城区的流光转动着，随着传送光芒的消失。
　　那个堕天使也顿时松了一口气。
　　开始登录了自己的账号，查询起关于对方的事情。
　　所谓知己知彼，百战不殆，不查不知道，一查吓一跳，先是看到诡龙遭殃，已经进入了对方的肚子
　　身上的鳞片包括金什么的都被对方炼成了法器，可以说是尸骨无存。
　　不叫尸骨无存，将自身的那一身修为转变成了更有价值的东西。
　　这个有价值的东西是对抗诡世界件中的诡异的。
　　随后又看到了血瞳，那个脾气暴躁的家伙，顺着网线突破了一下系统的防御，然后被对方抓起来放血。
　　还看到了最近那一只羊仙被烤了，那是羊仙他认识。
　　因为他是自己管理下支配的诡异，以前的时候经常给自己上供。
　　之后的那些事情全都是一些无关紧要的。
　　现在这个堕天使直接汗流浃背了，那一颗又一颗的眼珠子上。
　　都不断的流着汗水滴落在地面上，发出嗤嗤嗤的声音，地面上很快就被腐蚀出了一个大洞。
　　这堕天使大眼睛珠子，感觉有种完了要芭比扣的感觉。
　　要知，道那只诡龙在他们这一个等级中，也是佼佼者。
　　在论坛上面的那些留言，诡龙重伤，对方只是捡了一个便宜，那个血瞳自大突破系统防御，然后被系统教训了。
　　大多数，的诡异，全都同意这种说辞，这种说法。
　　如果他没有感受过那种气息的话，它也应该同意那种说辞说法。
　　毕竟一个人类，再强能强到哪里去呢。
　　现在感受过了，对方轻而易举的，可以突破系统之前对方想要搞他的话，早就把他拉下去了。
　　仔细的查阅了诡龙跟血瞳的视频，能清楚的看到诡龙眼中的绝望，跟血瞳声音中的那种凄厉的吼声。
　　这堕天使大眼睛珠子决定自己要苟起来，不过想了半天，有种欲哭无泪啊。
　　感觉到狗没办法苟啊，他这个管理的时间倒是挺幸运的。
　　你们每个场景，每个地盘支配者，都摇到了号儿，将来有一段时间。
　　他这个地盘经常会有玩家来观光。
　　堕天使大眼睛珠子重重的叹了一口气，自己惹不起，又不是躲不起。
　　决定找个地方睡觉，毕竟这种事情一觉过去就沧海桑田了。
　　自己地盘这个星球变成什么样子，这关他什么事啊？
　　他觉得俗话说的真好，死道友不死贫道，说的这个大眼睛珠子堕天使，就张开那满是眼睛的翅膀飞走了。
　　就应了那句话，再见了妈妈，我今晚就要远航……
　　此时的白夜已经回来了，在那传送广场也是有三三两两的人聚集着。
　　有人看见白夜后，第一时间向白夜打招呼。
　　白夜同样挥手致意，然后向着公会里走去。
　　等来到了自己所居住的地方的时候。
　　看到穿着水手服、百褶裙、黑色长筒丝袜的椎名观月。
　　静静的站在那大门之处，似乎在等待着什么。
　　在看见白夜的时候想要跑过来，紧接着，便停下脚步。
　　在确认了一下，周围没什么人后才迈开了脚步，迅速的扑入白夜的怀中。
　　至于接下来发生什么事情？就不说了，我知道你们不爱看，我替你们看了。
第1526章出去玩
　　在那些诡异世界中的人，陆陆续续的从那诡异世界中回来之后。
　　白夜一开始设计的那陵墓，现在开启了。
　　随着陵墓的开启，吸引了无数人的前往。
　　崭新的一天，阳光明媚。
　　白夜目光望着前方的游乐园，虽然这个世界发生了一些改变，游乐园还是老样子。
　　看到父母带着自己的孩子，又或者是情侣出来玩，可以说，虽然世界发生了那么大事，众人还是该干嘛干嘛。
　　毕竟修炼这玩意儿也是需要劳逸结合的，欲速则不达这句话，可不是白说的。
　　白夜又望着自己身旁，脸上一直挂着温柔笑意的长濑奏。
　　没错，白夜今天出来约会，而且只有两个人的约会，约会的地方还是游乐园？
　　游乐园这种地方白夜非常的熟悉，毕竟他是这里的常客。
　　长濑奏挽住白夜的手臂，面带笑意。
　　“白夜你难道不对那个？皇陵感兴趣吗？”
　　白夜摇了摇头：“那玩意我是完全不感兴趣。”
　　紧接着，在内心里加了一句。
　　要知道那皇陵是我搞出来的，我感什么兴趣，里面放着什么东西我都知道。
　　长濑奏完全没有发现白夜的话语中的不对劲。
　　随后，两人度过了一天的二人世界，旋转木马，云霄飞车，海盗船，跳楼机，最后的旋转木马，这一套流程下来。
　　差不多已经来到了黄昏时分，紧接着，便来到了最后阶段。
　　然后进入了附近的豪华旅馆之中。
　　一路体验下来。白夜施展了一个法术，所以没有发现他本人到底是什么样子。
　　要不然的话，白夜出现在现场，有可能会造成寸步难行的结果。
　　有可能是素质高了，也有可能前段时间抓人抓多了，没有碰到什么小混混。
　　长濑奏背部挺直，脑袋逐渐向上仰着，展现着那玲珑的曲线。
　　与此同时，在那开启的陵墓之中。
　　时不时的会在那陵墓的入口处有一个人飞出来，噗嗤一下子趴在地上，激起了满身的灰尘。
　　紧接着就看到了一堆，小仙女从里面飞了出来。
　　摔在地上还鼻青脸肿的，要多凄惨有多凄惨那些小仙女。
　　周围的人都选择冷眼旁观，说实话，他们根本不想跟这些小仙女打什么交道。
　　虽然对方一开始来的时候，嚣张跋扈，还举着什么横条称之为仙女联盟，重塑女性的光辉。
　　这小仙女在地上趴了半天后，才慢慢的爬了起来，面面神凶恶的看了看之后，我就对着周围开骂。
　　“你们有没有什么公德心啊？没看到我们，摔在地上就不知道扶我们吗。”
　　“是啊是啊。”周围几个小仙女也会开始附和，满是厌恶的看着周围的人。
　　那表情似乎在说，除了她们之外，其余的人都是围着他们转才可以。
　　只不过对方太高看自己了，不知道对方占据的地方是排出口要。
　　就在这时，又有一批人被排斥了出来，一只44码的鞋印。
　　印在了那几个，想要站在道德制高点上，对着周围指指点点的小仙女的脸上。
　　那几个带着薪火公会标志的人挠了挠头，看到地上踩到的东西。
　　看着这眼前榜上有名的小仙女，要知道这几个能够在外界活动的人，他们手里可都是有名单的。
　　立刻露出了厌恶的表情，连忙走到了一边，用着旁边的沙土擦着自己的鞋，其中有一个感觉到自己的鞋太脏了。
　　将自己的鞋直接扔了，向着周围用着丹药买了一双鞋。
　　那些小仙女刚要站起来说些什么，在看到那几个人身上带着的薪火公会，标志立刻缩了缩脖子。
　　虽然他们是傻子，脑子有问题，但是，薪火公会的人，遇到他们可是真打。
　　有几次他们组织人在那工会大门口堵门。
　　都被他们打了出去，而且上死里打。
　　可以说是照顾女性，完全没有这种东西。
　　讲究的是一个叫做男女平等，他们所信奉的那些美人计。
　　比如，如何可以获的男人的一半的财产？学的那些东西完全没用。
　　就在这几个小仙女再次愣神期间，又有一批薪火公会的成员被排了出来。
　　不过这次出来的成员是一些女性，看着被他们压在身下的这几个小仙女。
　　眉头皱的很深，这几个家伙堵在这里，肯定又招惹什么事端。
　　每个都抡起沙包这么大的拳头，拳头如同雨点一样，不断的对着对方招呼着。
　　周围的人看见这一幕，全都无奈的摇了摇头，还有一些拍手叫好。
　　可以说，小仙女这种物种，还有对方的发起人，可以说到人人喊打。
　　当然，也总会有些自命清高的人，向往小仙女。
　　随着时间的推移。
　　那陵墓已经开放了两个星期。
　　众人的热度也逐渐黯淡了下来。
　　里面有机缘。
　　但是，里面的试炼也真是非常的变态。
　　根据那些通关试炼的人来说。
　　第一个试炼就是，被开着吉普车拐杖星人追杀一个月。
　　至于时间比例，不用担心，你会自动进入一个空间之中，外界的半个小时等于在里面呆一个月的时间。
　　就算是有人通关了，第一个训练。
　　后面的第二条训练有各种各样的，完全是随机。
　　比如用手刀切割大石头，又或者是在一块石头上打出一个拳头，并不破坏石头的整体。
　　不过这第二个训练，据那些通关人来说，比第一个训练好受的太多了。
　　只要通过锻炼出来的灵力，再加上一定的对灵力的掌握，或者是对肌肉的掌握，就可以随意通关。
　　到了第三个关卡，也可以说是最后的关卡。
　　不过这个关卡怎么说呢？有点像现在的高考。
　　先给你一段时间的学习时间，只不过在这学习期间，要是有偷懒的迹象，会有高压电流出现。
　　最后来到课堂上进行考试，考你这段时间所学的知识。
　　通关之后会获得一件宝物，只不过全是一些有关于副职业的。
　　根据说是有炼气师，符师，还有炼丹师的传承，还有一些偏门的复职业。
　　里面有各种制式法器设计图，炼丹炉之类的，甚至还有一些关于药草的书籍，还有一些里关于灵药灵草的种子。
　　至于白夜这一边，正在安慰春日野穹这只小野猫。
第1527章天女目瑛，计划成功
　　几天后。
　　天女目瑛望着眼前脸色通红的渚一叶，一脸笑眯眯的，嘴角上扬露着一抹甜甜的笑容。
　　渚一叶还手抚摸着自己，还有些发烫的脸，眼神还有些溃散，有些回不过神来。
　　她刚才听到了什么，听到了一些难以想象的事情。
　　又想到自己这段时间晚上经常做的那个梦，心脏跳的非常的快，还有一些跃跃欲试的感觉。
　　在等待的片刻，两人都没有说什么话
　　渚一叶一直低着头脑袋快要埋在，自己胸前的那一条深深的沟壑里面
　　天女目瑛看时机差不多了，双手撑着眼前的桌子，身体前倾，脸颊瞬间凑到渚一叶的面前。
　　并没有说话，就这么一直盯着对方。
　　渚一叶面对这样的凝视，又沉默了片刻后嗯了一声。
　　天女目瑛望着对方同意，小拳头攥的紧紧的，同样内心一块大石头落地了。
　　说实话，这半个月以来，她一直想要去找白夜。
　　想到上次自己，陷入虚弱状态子，差不多有一个星期的时间。
　　虽然那种感觉非常的舒服，自己也非常的开心。
　　但是那种虚弱的感觉，还有那劫后余生的感觉，还有那双腿不断打颤的感觉
　　她不想体验了。
　　随后，两人找到乃木坂初佳。
　　将这事情隐晦的说了一下，对方听后，神情略微有些激动，紧接着做了几个深呼吸。
　　总体而言，算是同意了，给出了很多的点子。
　　在衣柜里拿出了各种各样的衣服，甚至还拿着几套衣服让两人试穿。
　　天女目瑛倒是觉得没什么，像平常穿巫女服一样。
　　渚一叶则是非常的羞涩，因为对方的女仆服是特意改造版的。
　　对方第二体征在这个年纪的太过突出了，所以得稍微改造一下。
　　只不过这么一改造，那女仆服变的有些养眼。
　　很快，三人开始商量着计划。
　　天女目瑛当天晚上通过那诡异系统，给白夜发了一条信息过去。
　　白夜这边收到信息，看着信息上的显示。
　　“明天来我宿舍吧，有好看的东西给你看。”后面还带着一个可爱的表情包。
　　白夜下意识的掐指一算，嘴角微微勾起，已经算到的是什么样的惊喜了。
　　你感觉对方行动真是略微有点迅速，虽然这两个星期没有见过天女目瑛，没想到对方整出这么一个大话。
　　说着又看着自己眼前的神本圆佳。
　　神本圆佳被白夜这么看着，有些不好意思的低下了头，细声细语的说道。
　　“不要这么看着我呀，我会不好意思的。”
　　白夜搂着那盈盈一握的纤腰，将对方向着自己身前拉近了一下距离。
　　神本圆佳发出了一声可爱的惊呼，随后那惊呼声便消失不见。
　　那双仿佛会说话的大眼睛逐渐变得水润，然后慢慢的闭上了眼睛。
　　另一边酒井阳菜闭着眼睛胸口微微上下起伏，散发着匀称的呼吸声。
　　时间来到第二天。
　　天女目瑛等人穿上各自选的衣服，没过多久，大门应声打开。
　　白夜看着眼前的三人，眉头一挑，还没有说些什么。
　　天女目瑛伸出双手，立刻来了个抱抱，堵住了白夜，接下来要说的话。
　　除了天女目瑛之外，剩下的两人都非常的紧张。
　　不过，这箭在弦上不得不发，现在已经没有任何的退路了。
　　很快，又来到了一月一次的诡异游戏时间。
　　白夜来到这诡异世界后，来到了大街上，听着周围小贩叫卖的声音。
　　看了看周围的模样，似乎在一个古代世界，眼前城镇里的居民并不是诡异而是人。
　　实际上，这是诡异圈养的人，某种程度的控制下，对方一直维持着古代的生活。
　　就算是有人被那些诡异吃掉或者是消失了。
　　就像灼眼夏娜里面的某些人一样，将对方的记忆完全遗忘掉，完全不知道这个人的存在。
　　白夜的目光盯在了那城主府上，这一切的一切都在城主府中。
　　白夜觉得这个诡异挺好玩儿的，还懂得可持续性发展，紧接着，白夜迈开脚步，向着街道的另外一方走去。
　　中津川初，日向伊吹，两位穿着水手服的美少女手拉着手，满是好奇的目光向着周围打量着，满是好奇的目光。
　　那目光之中还带着警惕，毕竟这里是诡异世界她们非常的清楚。
　　日向伊吹眼睛不断的乱晃，说话的声音似乎有点发颤，安慰道：“伊吹，你不用害怕，我会保护你的。”
　　中津川初略微感觉到有些无语，她能感受到自己手掌的力度，并逐渐变强，而且他并没有感觉到害怕呀。
　　说实话，要不是不确定周围的食物能不能吃的话。
　　她真想要尝一下，单凭闻着那味道，感觉挺不错的。
　　与此同时，在另外一边
　　一头淡粉色头发穿着白色连衣裙，白色连衣裙贴合，对方的妙曼的身躯勾勒出了玲珑的曲线。
　　穿着一双迎合运动，还有带着一定防御力的长筒皮靴，穿着黑色的过膝袜，在大腿根处有一个腿环。
　　上面固定的几个短发，还有一个挂载的电击枪
　　少女身材方面稍微有点矮小。
　　大概有1米五左右，腰间还挎着一个背包，里面装的满满当当的，手中拿着一张符箓警惕的看着周围。
　　对方并不只是一个人，对方还有一个同伴。
　　身旁还有一位蓝色短发穿着修身的牛仔裤，还有胸口印着卡通图案的便服，穿松的衣服丝毫掩盖不住对方那傲人的身材。
　　双脚穿着白色的运动鞋。
　　身高方面，大概比旁边的少女高上了一头。
　　同样背着一个不影响运动的小型背包，
　　手中拿着一个小型的甩棍，两人在街道上慢慢的移动的走着，来到了一处安静的地方。
　　两人算是松了一口气。
　　诹访野乃香望着身旁蓝色头发的少女说道：“看样子我们被选中了呢，没想到能在这里遇到你藤宫翠同学。”
　　藤宫翠望着周围，又看了看身旁的少女：“我也没想到能跟你在一块会长。”
第1528章各种猜想
　　藤宫翠目光再次看向前方，看着眼前来往的行人，还有好奇打量着他们的小孩子。
　　还有一些大人拉着小孩子接着离开，对着他们露出了一抹讨好的笑容。
　　诹访野乃香轻轻的挥了挥手，也向着对方打了打招呼。
　　藤宫翠也同样比一副打招呼的手势，紧急，然后开口说道。
　　“这段时间我也看过其他人的诡异事件的经历了，大多数诡异都能看的出来。”
　　“像我们这样，似乎没有经历过呢，我能感觉到大街上都是普通人。”
　　诹访野乃香抬手一下耳边的秀发，发出了一声惆怅的叹息声。
　　“说的没错，通过气息判断的话，眼前这些的确是人类。”
　　“也是我们没有遇到过的类型，但是不要放松警惕，说不定那些诡异就在其中，等待我们放松警惕，然后对着我们发动攻击。”
　　还有另外一种可能性，说到这里，稍微停顿了一下话语，表情变得十分的认真。
　　“说不准，眼前这些都是诡异，并不是真正的诡异有可能我们陷入了某种幻境之中。”
　　“有可能像薪火公会面前的测试阵法一样，是一个高强度的患者，将我们两个人的意志连接在了一起。”
　　“眼前我们的身体并不是真正的身体。”
　　藤宫翠听着这描述的话语，望着自己身旁的自己曾经学校的学生会长。
　　感觉到对方的脑洞很大，不过也不排除这个选项，说不定是什么特殊诡异，把他们拉到了一个梦境构成的世界。
　　此时的白夜就在不远处听着两个人说的这话，嘴角微微勾起。
　　不得不说，对方脑洞大开，其实这个诡异跟对方所描绘的诡异差不多。
　　只不过力量方面不一样，眼前这个诡异影响到的方面是这一整座城市，还有周边的一些村落。
　　还有一些通过别的地方迁移过来的人，他们会忘记原本要做的什么事情，沉浸在这虚假的幸福之中，一路走来，并没有看见什么奇怪，每个人的脸上都挂着一抹微笑。
　　有的时候沉浸在真实的幻觉之中，那也是一种幸福。
　　毕竟在那真实的幻境之中，你可以做到任何事情，也可以体验任何事情，甚至还能跟喜欢的人结婚。
　　对于对方说的那种诡异，的确有这样的诡异。
　　不过这样的诡异稍微有点特殊，本身并没有智慧是扭曲的因果法则又或者是扭曲命运法则形成的构建体。
　　这些东西并不会选择一些诡异寄生，很小概率会诞生在诡异身上。
　　毕竟这法则之力又不是什么普通的诡异，可以承受的住的大部分会改造一部分场地，这会选择一些特殊物品或者是楼房。
　　将其改造成场所，让进入其中的人又或者是诡异，陷入无尽的循环之中。
　　简单的来说，这就是无差别攻击的地方。
　　看上去很无解。
　　但是这是诡异事件，俗话说得好啊，天衍四九遁去一线。
　　那种自然演化的场所，或者是法则演化的凶地。
　　是有办法逃脱的，不过这些东西要是诞生在诡异上，那些诡异在聪明一点的话。
　　有可能会，玩一些蝴蝶效应逻辑闭环，或者是让对方踏入你设定的命运道路上。
　　不过这基本上不太可能，当然也有可能会诞生，天生使用命运之力跟因果之力的种族。
　　不过，这些种族诞生之初，往往都会是最虚弱的时候。
　　总而言之，这就是物种的多样性。
　　白夜望着眼前这两人，还在讨论着各种各样的事情。
　　目光又看向了另外一旁，橘红色头发，还有白银色头发的少女，刚从街道的另外一旁迎面走来。
　　这两个人白夜都认识，毕竟以前看恋爱番的时候，最多的就是看着对方的作品。
　　之后还特意查阅了一下关于对方的游戏。
　　跟不远处的那两个人，同一家公司出产的游戏作品。
　　橘红色头发的是中津川初，一个是元气满满的吃货少女，在白夜的观察中，对方的目光一直放在周围的小摊上。
　　有那渴望的眼神，确定了，是一个吃货，应该是想尝一尝这食物的味道到底是怎么样的。
　　那些期待的眼神之中，似乎有点不确定，这里的东西到底能不能吃。
　　白银色头发的是日向伊吹是一个非常傲娇的少女。
　　但是也非常的大胆，此时还强装着镇定，看着周围的那些人类都已有点疑神疑鬼的。
　　随后，两人便看到，站在角落里的另外两人。
　　脸上都露出了惊喜的表情，这段时间他们也来到了修行者学院上学。
　　四人很快汇合，开始分析眼前的现状。
　　白夜的目光又向周围看了看，看着另外五个人。
　　是诡异事件里面的五个人，这五个人并不是之前遇到的小胖子，又或者是之前遇到的那几个脑子还算好使的家伙。
　　现在分布在不同的道路上，现在都警惕的看着四周，正在一步一步的前进。
　　要找其他人汇合，也生怕旁边突然蹦出一个诡异一口把他们给吞掉。
　　白夜望着这眼前这四个小女生，觉得也差不多了，然后就从角落里走了出来。
　　望着眼前四个人笑眯眯的问道：“你们好，我就不自我介绍了吧。”
　　日向伊吹、中津川初、藤宫翠、诹访野乃香。
　　四人看见白夜的时候都是愣住了，一时间没有反应过来，反应最快的是中津川初。
　　第一时间蹦蹦跳跳的来到了白夜面前，有些激动的问道：“白夜道长，真正的白夜道长，不是我们出现的幻觉吧。”
　　白夜看着对方的那一副就微微有点怀疑的表情，伸手揉搓了一下对方的脑袋：“不是什么幻觉。”
　　中津川初感受到，脑袋上传来那只大手的温度，还有那安心的感觉，嘴角微微勾起，发出了一阵略微有些憨厚的笑声。
　　白夜的目光，看到另外一个人身上笑着说道。
　　“你们刚才的理论我也听过了，感觉挺不错的，毕竟要大胆假设，小心验证。”
　　听到白夜这么说，她们的脸上都露出了微笑，每个人的情绪上涨了30%。
　　受到白夜的夸奖，能让她们感觉到很开心。
　　白夜在她们世界中算是国民级的偶像了。
　　毕竟有这么一颗定海神针在，就连社会的安定问题都解决了不少。
　　更何况前段时间她们还听白夜讲过课，
　　通过录播还是看到，那天花乱坠地涌金莲的模样。
　　只不过那转播还有录播，根本没有，之前的那种功效。
　　要不然这录播，可以当成教学用的战略性武器。
第1529章吃货少女
　　片刻过后，在一家客栈的雅间里。
　　白夜拿起筷子，夹起一口菜，放进了嘴里：“对着周围招呼着你们吃啊，放心吧，这些都是能吃的。”
　　中津川初听到这话，眼前一亮。
　　说实话，这些菜上桌的时候，她早就有些迫不及待了。
　　在听到白夜说，这些安全没什么副作用的时候。
　　立刻拿抄起筷子，夹起最近的菜，就放进了嘴里，眼睛立刻眯了起来。
　　不得不说，虽然这里是古代世界观，但是做菜的味道还是很好吃的。
　　诹访野乃香、藤宫翠、日向伊吹，在看见对方吃的那一副非常开心的模样。
　　也都纷纷的拿出了筷子，开始填饱自己的五脏庙。
　　都是成为了修炼者，这一桌子菜很快就进入了众人的肚子里。
　　最后两个小二将那些餐盘撤了出去，又上了几盘点心，还有一壶热茶，面带笑容的关上了大门。
　　白夜端起茶杯，抿了一口：“你们不要这么太过拘束，当成平常交流就好，我也只是一个普通的俗人而已。”
　　四人内心里都在疯狂咆哮着，怎么能够正常交流啊。
　　还是中津川初这位吃货少女，率先出手，在盘中拿着一块点心扔进了嘴里，然后喝着茶。
　　日向伊吹望着自己的好友这个样子，叹了一口气，望着在喝茶的白夜。
　　在看到白夜第一眼的时候，她就明白，这一次是稳了，还能够平安的出去。
　　说实话，现在这种状况真不知道说什么为好。
　　要知道他在那城镇里最接触的大人物。
　　也只是在他们学校的校长，连那镇长都没有见过。
　　虽然最近这段时间是在修行者学院，虽然见过一些大人物。
　　只不过那些大人物行事匆匆，基本上也就是一面之缘，就是普通在路边看到一眼而已。
　　尤其这位白夜道长，那天还在修行者学院讲课。
　　这么近距离接触，也是第一次啊，内心里不知道该怎么接触为好。
　　剩下的两人也是这样的想法。
　　诹访野乃香，面带笑容率先开口道：“白夜道长，您对这一次的，任务有什么看法吗。”
　　白夜听到这话，放下手里的茶杯：“没什么看法，不就是逃离桃源县吗？”
　　“这事情非常的简单，有两种方法可以逃脱，一是半夜子时，趁着月黑风高的情况溜出去，二是直接将这里的领主干掉。”
　　听着白夜说的这两种方法，4人的目光全都集中在最高的建筑。
　　白夜笑道：“看样子你们是选择将城主府的领主给干掉了。”
　　“不过我不建议你们做，你们刚来这诡异世界，万事需要小心谨慎才行。”
　　诹访野乃香这位淡粉色头发的少女，轻声说道。
　　“白夜道长，你说的事情我们都知道，就麻烦你在旁边照看一下，我们想要尝试一下，毕竟这也是我们第一次见诡异。”
　　白夜点了点头：“没问题，再休息一下就去吧，不过提醒你一下对方的能力是关于精神方面上的，你们也应该知道公会面前的那个，入会阵法吧，跟那个差不多。”
　　万事一定多加小心，不要迷失到里面。
　　听到白夜的提醒，四人全都重重的点了点头。
　　就在这时，白夜拿出了手术刀，还有手术走道：“差点忘了，这个惯例的东西给你们吧。”
　　再看着这手术刀，手术手套的时候，四人都眼前一亮。
　　这可是公会人员的标配啊，既然白夜发给他们了，就说明认可他们加入公会了。
　　白夜道长发过手套的人，基本都能加入公会。
　　与此同时，在另外，外面的五个人也成功的汇合了。
　　那五个人各自围成了一个圈，全都双手抱在胸前，有人靠在墙上。
　　其中一个人抛着一个硬币。
　　“就你们四个吗？另外五个人去哪了？你们来的时候没看到吗？”
　　有一个穿着居家服饰的少女，扎着干净利落的马尾辫，露着那纤细而修长的脖子，摇了摇头。
　　“没看见，我一路前来都没有看到其他人的踪迹。”
　　其他人有的摇了摇头，有的默不作声，这已经表明了，都没有看到其另外五个人的存在。
　　其中有一个小个子，女生说道。
　　“好了，等一下再找他们吧，刚开始的出去应该又遇不上诡异。”
　　“交换一下情报吧，刚才我来的时候，正好出生点是从城门口那边，我稍微观察了一下进出的人，有人进进出出的。”
　　“不过这进出之间需要检查一个证件，如果我们搞到证件的话，应该很容易出去。”
　　“这证件我稍微打探了一下，成功的打探到那证件的来源，那是城主府颁发的证件。”
　　其中一个身材高大的男人摆了一正了一下自己的军帽。
　　“我说两句，我来的时候见到城主府正贴着告示招募佣人。”
　　剩下的三人也都说出了自己的所见所闻。
　　得到此番情报，五人全都陷入了沉默状态。
　　不是对情报感觉到震惊，而是感觉到了难办。
　　想获取特殊物品这种东西，在这诡异世界中非常的常见。
　　大多数都是一些寻找物品，又或者是达成一些条件，像这种有大量普通人所在的诡异世界也是有的。
　　这个任务他们感觉到非常的难办，这样的任务往往就限定了场景比较大。
　　又或者是任务比较麻烦，再或者是这个城镇里会隐藏着一些不知道的东西，会迎来好几次反转
　　众人商议了一下，决定现在观察一段时间。
　　至于城主府招人？去是一定要去的，必须要把这座城镇里摸清楚才行。
　　与此同时，在城主府的诡异，面前有一面镜子，看着商议的我照顾着，露出了嘿嘿嘿的笑容。
　　感觉到又有得玩儿了，而且又有了新的素材。
　　只要让他们陷入他的幻境之中，进行洗脑，自己可以放开的享用一些食物了。
　　紧接着，这诡异眉头皱了起来，用着面前的镜子不断的扮换着场所，并没有发现，白夜一行人的踪迹。
　　似乎那五个人在他的天罗地网的监视下，就这么逃走了。
　　在查看了两圈之后，哈哈哈的笑了起来。
　　“好，好，好，看样子来了个有点本事的，真有意思啊，竟然能察觉到我的探查。”
第1530章选择一些纪念品
　　就在这诡异与空赤斗智斗勇的时候。
　　白夜一行人根本没有想要隐藏。
　　现在正在附近的小摊上挑选一些纪念品。
　　其实也就是一些普通的古代手工制作的首饰手镯什么的。
　　毕竟有白夜在，他们的内心就放在肚子里了。
　　准备先买一些纪念品，等一下，直接去进攻城主府。
　　白夜则是打了个哈欠，看了看周围，又来到了肉摊上，看着眼前的猪肉，那猪肉的品质的确是不错，怎么说呢，这猪肉是被特别培育过的。
　　在白夜的掐掐之中，这猪肉还是那城主府的那诡异，怕自己圈养的人类营养不良，自己吃的时候没什么营养，或者是口感不太好。
　　特地抓了几头猪形成的诡异，经过特殊的杂交，杂交出来的特殊产物。
　　人类吃了可以强身健体，同时，能量还会在他们体内一点点的累积，既然能量在不断的积累着，并不会出现异变的情况。
　　并不会展现出多么强大的力量，最多的是，也就是百病不侵，大多数的病症都不会发生，尤其是艾滋病那种东西。
　　从另外一个角度上能看起来这个诡异，为了经营自己的地盘非常的努力，加上对方的那个特殊能力，只要被他吃掉之后，会自动遗忘有关于对方的事情。
　　从另外一个角度上来讲的话，这里的人类，生活的非常的幸福，像一个乌托邦的世界。
　　虽然这个乌托邦的世界，是由白骨构建而成的。
　　不过，在这些被诡异吞噬的世界中，无一例外，这里的人是幸福的，他们并不知道诡异的存在。
　　每天过着吃饱喝足，日出而作，日落而息，要不被选中，一直过着老婆孩子热炕头。
　　要明白一件事情，有一些人的小小的幸福，只是非常简单的事情。
　　只要没有什么贵族老爷的欺诈，没有商人的你诈我尔。
　　只要可以每天吃饱饭，睡好觉，那就可以了。
　　眼前的梦幻场景一旦被打破，那原本删除或者是遗忘的记忆全都回归。
　　引发的事情会是连锁反应。
　　那些人根本不想恢复那些记忆，这里的人而言。
　　他们过的是幸福的，无忧无虑的生活。
　　不过这种事情也只会抱怨一段时间，毕竟人。
　　不管在什么艰难下，都会想尽办法活下去，活不下去的话，那就会抱着跟对方同归于尽的想法。
　　白夜开始跟这里的商贩们讨价还价。
　　虽然他不差钱，或该讨价还价的，还是要讨价还价的。
　　人间烟火气最抚凡人心嘛，更何况有的时候得自己给自己找点乐子。
　　不过也是因为这样，这猪肉铺的杀猪佬。
　　今天的目标已经达标了，早早的收摊回去休息了。
　　对方而言，今天的生活无一例外是开心的，是幸福的。
　　毕竟能早早回去，就能早些睡觉，第二天还得早起杀猪。
　　要知道杀猪佬这个行业在古代，这过的非常富足的一个行业。
　　毕竟必须有官府认证才能当杀猪佬，可以说，杀猪佬不是一般人可以当的。
　　白夜纯粹是来这里进货来着，只要能买的东西都买了。
　　市集上卖的那些，自家种的菜，又或者是卖着自家的鸡。
　　还有一些刚捕获上来，生命力非常顽强，异常新鲜的鱼。
　　甚至还买了几头奶牛，虽然这些东西白夜可以随意的塑造出来。
　　至于购买这些东西，那是因为，这说明这些东西的来历，顺便将这些东西丢给其他人养，那是一种可持续的发展资源。
　　最主要的是，那些被诡异气息侵染的野生动物，虽然里面的肉能吃。
　　但是也只是那么一小块，虽然蕴含的能量是很高。
　　但是整体而言还不如这一头牛。
　　还不如这一头牛的蕴含的能量高，最主要是这东西不挑生长环境。
　　时间很快来到了夜晚。
　　诹访野乃香、日向伊吹、中津川初、藤宫翠。
　　看着眼前因为天黑染上了异样气息的城主府。
　　咕噜的一下子咽了一口口水，说不害怕那是假的，毕竟这是他们第一次见到诡异。
　　虽然他们也听过一些人，描绘过诡异事件是怎么样的，那些诡异是怎么一回事，也看过那些经历者的直播。
　　甚至，还看到了当场爆头的画面，那种感觉，第一次看的时候当场就吐了。
　　几人深吸了一口气，互相看了看。
　　手上各自凝聚的力量，打在眼前的大门上，那朱红色的大门经过这小拳头的吹击，瞬间枯木成朽。
　　那扇大门变成了一片又一片的小碎片。
　　还有一大半部分门砰的一声飞了出去，像炮弹一样，高速飞行着。
　　正好将，那一条直线中存在的一些侍女家丁，全都撕成了小碎片。
　　虽然被撕成了小碎片。
　　并没有出现器官满天飞，或者是被打爆的样子，又或者是流出，鲜红色的血液。
　　那东西打在那些侍女或者是小厮的身上的时候。
　　对方化作烟雾，发出了一声哀嚎声后，瞬间烟消云散，有的连哀嚎声都发不出来。
　　对于此番的强攻举动，城主府宅院的那些诡异全都反应了过来，纷纷开始的行动，
　　尤其是，支配这座城市的诡异，感觉到很有意思。
　　并觉得眼前这几人有那么两下的本事，白天，搜寻的时候没搜寻到。
　　没想到对方这么大胆，看这样子，调查了很多事情，没想到正面强攻。
　　他活了这么长时间。
　　第一次遇到这么有意思的事情。
　　要知道，以前来他这里的玩家，都没有进行强攻过。
第1531章新鲜的小面包哦
　　一般都是被告示吸引来，然后成为自己的手下，又或者被她玩弄一般当成小面包吃了。
　　对于一些口感好的食物，他可是非常大度的让对方在这座城市里生活下去，延续血脉后代。
　　那口感好的食物才能不断的延续下去。
　　根据他的观察，眼前这进攻的四人，身上，那一股奇特的力，还有那翻飞的法术，尤其是这四个人的颜值。
　　还有她们身上散发着那味道，如果有血脉后代的话，那肯定是非常好的食物。
　　就在这个诡异盘算着，如何将这四个人擒下洗脑的时候？
　　突然注意到的一件事情，自己似乎还遗忘了一个人。
　　毕竟算上眼前这正面进攻的四人，也刚刚九个人而已。
　　按照那么多次的理论来讲的话，应该是十个人才对
　　另外一个人去哪了？
　　这诡异一直眉头皱的很深，内心中总有一种不好的预感。
　　立刻拿出了，那一面镜子开始查找，最后一个人的下落。
　　在他的镜子之中，能看到，剩下的五人在什么地方。
　　就没有发现最后一个人。
　　就在这诡异非常苦恼的时候，听到背后传来了咔咔咔的声音，那声音似乎是在有人在嗑瓜子。
　　这支配这块地区的诡异，刚想要发火，觉得有人在偷懒。
　　似乎想到了什么，浑身上下打了个哆嗦，那额头上很快就渗出了细细麻麻的汗珠，他咕噜咽了一口口水。
　　默默的把头转在了背后，看到距离它不远处，坐在一个充满力量椅子上的白夜。
　　手里正抓着一把瓜子，正在悠闲的嗑着瓜子，瓜子皮到处乱丢，其中有几个还丢在了他的脸上。
　　支配这块地区的诡异，看着白夜那一副悠闲自得的模样，还有那一身道士打扮。
　　在他的感知中，对方是人类。
　　但是他觉得对方绝对不是人类，因为普通人类怎么可能透过他的感知，来到他的背后，还悠闲的嗑着瓜子。
　　要知道就算是有人类能够控制自己的表情，或者是微表情的变化，但是总有一点地方会出卖的对方。
　　更何况，他从来都没有透露自己的位置在什么地方，要知道高楼处那只是一个诱饵罢了，那只是一个观察窗口而已。
　　他真正所藏的地方是自己房间里，经过一道复杂程序才打开的地下室，地下室里，那也只是一个诱饵。
　　只要有人进入那地下室里面的阵法什么的都会启动。
　　对着阵中之人进行无差别的灭杀式进攻。
　　他真正所在的区域，而是在城外的一个矛屋子之中。
　　为了更加逼真，他还时不时的会去城镇里乞讨一番。
　　支配这个地区的诡异，咽了一口口水，强装镇定道。
　　“你这个家伙，怎么找到这里来的？你怎么出城的？没有我手谕，你根本没办法出城。”
　　白夜一边嗑着瓜子，一边说道：“你说这话是不是有点不太经过大脑，至于我怎么出城，你应该很明白，当然是打出来的。”
　　“虽然你的能力是不错，但是又没有到达真正的规则，只是在自己的领域之中，才能发挥你能力应该发挥的功效。”
　　“更何况你的领域可是千疮百孔对付一般人可以，想要对付我的话，你还嫩了点。”
　　“这里面漏洞很多，我随便找一个钻进来就行了，又或者趁你不知道的情况下，将城墙挖一个洞。”
　　“你也不用害怕什么，上面都是我举的例子，你这能力还算是不错我的来历很简单，就是小小的撕裂了一下空间。”
　　“从你刚开始幻想又摆出那几副中二的姿势的时候，我就在这里了，你把我当成透明人就好，不用管我。”
　　支配这座地区的诡异，听着白夜这么说。
　　额头上的冷汗，哗哗哗的往下直流。
　　虽然这话描绘的轻描淡写。
　　但是它可是在其中听出了很多事情。
　　撕裂空间，还悄无声息的撕裂空间，悄悄的降临在了他的背后，内心的恐惧瞬间占据了他的内心他，产生了无尽的恐慌。
　　这是他内心中的第一次这种感觉，同时，内心中还有一丝淡淡的屈辱。
　　毕竟以前的时候可不是这个样子。
　　以前来到他这个里的玩家，都被他洗脑做成了傀儡，或者被当成生育工具，成为他养殖粮食的一部分。
　　现在支配这个领域的诡异，脑海里只有一件事活下去。
　　不管怎么样就要都要活下去。
　　只有活着才有未来，只有活着才能，继续建造这样的城市。
　　随后，这只诡异对着白夜发起了冲锋。
　　他清楚的明白对方能悄无声息的撕裂空间。还悄咪咪的出现在自己背后，观看了自己那么长时间的表演。
　　双方的实力之差可是很大的，自己想跑，绝对是跑不掉了，还不如搏一搏。
　　就在于这一刻，这只诡异将浑身的能量凝聚成了一股长枪，那根漆黑如墨的长枪突破了他等级的限制，在一声怒吼之中。
　　向着白夜这方向投射了过来，白夜不为所动，继续着保持着嗑瓜子的动作。
　　支配这座城市的诡异望着白夜，这一副云淡风轻，完全不在意他的模样，内心里是煎熬的。
　　内心里还带着一种小小的期望，期望对方说的话都是胡话，说的话都是假话。
　　可是这小小的期望，在接下来的，情况下变成了绝望。
　　只见白夜，打了个喷嚏，眼前那漆黑如墨的长枪瞬间瓦解，变成了最清纯的能量，回归于天地之间。
　　同时，他也感觉到自己的身体正在溃散当中，正在化作本源，回归那一种无意识的状态。
　　眼中瞬间闪过了走马灯，从自己变成诡异到现在，自己所经历的，一切一切，甚至还在高级诡异底下卖过屁股。
　　直到自己建立了这座城市，参加的诡异副本的选拔游戏。
　　向着天空伸出了手掌，浑身散发着黑气，发出了最后的吼声：“我不甘心，我不甘心啊。”
　　白夜对此毫无波澜，甚至还有点想笑，思维陷入了自己那些记忆之中，想到自己过去的种种。
　　“你不甘心，你不甘心的时候多着去了，你不知道老子有多么不甘心。”
　　说完这句话，白夜拍了拍手掌，挥了一挥衣袖，转身便离去了。
　　毕竟还得需要处理一些善后的事情。
第1532章在幻境里也算是一种幸福
　　与此同时，随着这诡异的死亡，城镇中那些被饲养的人类。
　　每一个人都解开了记忆。
　　对于土生土长在这里的人类来说，眼神是迷茫的，有人痛哭流涕，有人完全不知道发生了什么事情
　　还有一些游戏玩家抱着脑袋开始大声咆哮起来。
　　“为什么？为什么让我在那种梦幻中恢复过来？就不能让我沉浸在那梦境之中吗？让我曾在那梦境之中死亡不好吗。”
　　不过这些事情白夜都不在意，人的适应能力可是很强大的。
　　至于，对方日后经历了什么，那都是对方的选择而已。
　　又或者是，非常怀念那被支配的感觉，只能说人是一个非常混沌而复杂的生物，而且，表达的物种多样性的选择。
　　要不然的话就不会衍生出小仙女这种，以自我为中心，为全世界都惯着他，为她着想而且有明确双标的独特的物种。
　　这种生物不能称之为智慧生物，说对方有智慧，是侮辱了智慧生物这几个字。
　　随着记忆的封锁被解开，最后，城镇中出现一道又一道的传统光芒。
　　那传送的光芒，渐渐的，将整个城镇所笼罩，一阵光芒闪烁过后，眼前这所城镇，便消失在这片土地之上。
　　此时，在几个诡异小镇之中，有几个人摸不着头脑。
　　完全不明白怎么一回事，眼前的这诡异就这么解决了。
　　虽然给出评分非常低，不管怎么说，这一次的诡异任务算是度过了
　　人类联邦那边也多出了一座独特的城池，这城池出现之后，第一时间就派人进行了接管。
　　另外一边，因为这快速的通关。
　　白夜早早的回到了那四下无人的小镇里。
　　应该说这个小镇里存在了几个诡异。
　　看到那传送光束全当做没看到的。
　　中津川初回过神来，看着这诡异小镇，眼睛亮晶晶的东瞧瞧西看看，像一个好奇宝宝一样。
　　“这里为什么跟我们所知道的不一样啊？”
　　白夜望着这眼前这个好奇宝宝，又看向另外三人解释道。
　　“有可能你们找到的版本，有可能是前三几次的版本，经过这几次诡异事件的经历，还有，工会人员的建造，当然那些无关紧要的人员就不提了。”
　　“眼前这个诡异小镇已经发生了翻天覆地的变化，不比起以前来说已经扩大了好几倍。”
　　“多的我也不说了，这里也没有什么好逛的，我们先去工会那边吧。”
　　“你们也抓紧时间建造自己所居住的地方，其实很简单的。”
　　“因为你们应该了解过，通过那系统的一个建造板块，把材料投放进去，建造自己符合自己风格的建筑物就行。”
　　听到白夜这么说，四人都开始拉出了系统，找到那建造板块。
　　不过并没有尝试。
　　具体原因那是材料不足。
　　在白夜的带领之下，一行五人来到了薪火公会门口。
　　白夜在工会门口停下脚步指着不远处陈测试阵法道：“按照现在的惯例，你们去体验一下吧。”
　　听到这话，四人点了点头，不约而同的向征着测试阵法走去。
　　说实话，他们也非常好奇这测试阵法中到底会有什么样的东西，据说会出现幻阵勾起内心中的欲望。
　　没一会儿的功夫中津川初，第一时间就出来了，脸颊上还有些绯红，望着白夜然后低下了头。
　　那换阵的最后的一个试炼之中。
　　他竟然跟白夜成为了男女朋友，然后在摩天轮中拥吻了。
　　当时的天空中还，炸起了美丽的烟花。
　　白夜看着身旁羞答答的少女，面带笑容道：“的怎么了，我记得我没有在里面设置什么很难的，关卡都是一些心性上的考核。”
　　中津川初面对白夜那略带关切的眼神，那张俏丽红润的小脸，变得更加红润了，噗的一声，脑袋上冒起了丝丝的水蒸，气向后退了几步，连忙摆着手，慌慌张张的说道。
　　“白夜道长，我没事情，就是刚出来，还有点不太习惯而已。”
　　白夜含笑点头道：“你能这么早出来，就说明你心性非常好了，其实还有一些人在里面坚持了三个多小时才出来呢。“
　　中津川初点了点头，表示自己明白了，同时在内心里下定决心，既然那是幻觉，大不了把幻觉变成现实，那不就好了嘛？
　　这样想着，向着白夜的身边，尽量的靠了一下，不过并没有靠的太近。
　　又过了15分钟。
　　日向伊吹卖的小碎步脸色通红的，走了出来。
　　也终于明白了，为什么叫做勾起人的欲望了。
　　一开始先是钱财后面，到了后面，自己再成了白夜的弟子。
　　再到最后面，自己穿着凤冠霞披。
　　在那满是红色的房屋中，画着一生中最美丽的戎装，跟白夜喝着交杯酒。
　　如果不是到最后，觉得那种感觉不太真实。
　　估计她会沉浸在其中，再过一段时间。
　　中津川初忘了自己的好友，对，看着对方那通红的脸颊，此时摸了摸自己的脸，发现自己的脸已经没有刚才那样发烫了。
　　深吸了一口气，脸上又恢复了平常的笑容，快速走了两步来到日向伊吹的面前。
　　她非常好奇自己的好友，到底在那阵法之中看到了什么。
　　脸色这么红，不过大概也能猜到，估计是看到了自己的心上人，又或者是看到了别的东西。
　　中津川初：“伊吹，能跟我说一下，你在里面看到了什么吗？”
　　日向伊吹听到这话，紧咬着红唇，她怎么能把幻阵里的事情说出来呢？
　　更何况，白夜道长还在这里，难道直接说自己成为白夜的弟子？
　　到了后面，还穿着凤冠霞披喝着交杯酒，再差一点就进入洞房了吗。
　　日向伊吹尴尬的笑了两声，望着眼前满是好奇的好友道：“没什么，只是小时候经历的尴尬的事情。
　　“不过，川初，出来好早啊，你从里面又看到了些什么。”
　　中津川初并没有多么害羞，反而脸上充满着元气的笑容：“没什么，就是很好的事情，我会努力把它变成现实的。”
　　日向伊吹，听到对方说的这话，当场愣在原地。
　　“将那幻觉变成现实吗？”轻声喃喃的一句，然后隐晦的看了白夜一眼。
　　白夜这时正好忘了过来，对其轻轻的挥了挥手，还露出了一抹柔和的笑意。
第1533章心中有那想法，幻境里才会经历那种事情
　　日向伊吹那双瞳孔瞬间瞪大，原本红润的脸颊更加深了一点。
　　自己修行过的体质，都感觉到火辣辣的疼。
　　不过并没有低下头，反而将脑袋甩到了一旁，深深的吸了一口气，平复着那颗不断的跳动的心脏。
　　以前是从学校跟电视上见过白夜，但实际跟白夜待了这一天半的时间。
　　他也明白白夜那些狂热的粉丝是怎么一回事的，不得不说。
　　白夜非常具有魅力，还非常具有安全感，只要待在对方身旁，就感觉到安全感满满。
　　更别说对方那一副嫉恶如仇的模样，对现代社会来说，这简直就是天使啊。
　　还有他们修行的功法都是白夜，创造出来的，距离官方解释。
　　他们到手的功法只是炼精化气篇。
　　剩下的还有关于修行的注释迹象。
　　通过法术的修行，都可以把钢铁融化成液体了。
　　更别说下一境界究竟能到达什么样的进度了
　　只要你快要进入下一阶段，就可以向官方向官方申请下一阶段的功法。
　　过众人都能够理解。
　　毕竟万一这种功法开放来的话，让那些小仙女得到的话，后果真是难以想象的。
　　只不过只有小部分小仙女开始修炼功法。
　　绝大部分的小仙女在某个小仙女的领导，下开始跟那些诡异开始签订了契约。
　　大概又过了半个小时，剩下的两人也依次的从里面走了出来。
　　诹访野乃香双手叠放在自己面前，贵贵族大小姐优雅的姿态。
　　过那白皙的额头上出现一层细细的汗珠，脸颊上还浮现出淡淡的红晕
　　在看见站在阵面前的白夜几人后，露出了一抹微笑，在那微笑之中，似乎能看到对方非常轻松。
　　日向伊吹与中津川初，非常好奇，在那幻阵之中，对方到底经历了些什么。
　　两人便凑了上去，开始了询问。
　　诹访野乃香面对这两个如同小妹妹一样的人，露出了一抹不失优雅的微笑，并隐晦地说道
　　“没什么，只是经历了各种各样的事情，还算是比较顺利吧，你们两个出来这么早，你们两个到底经历了什么？能跟我说一下吗。”
　　中津川初与日向伊吹听到这话。
　　中津川初脸不红心不跳，率先开口。
　　说出了自己经历的事情，不过有一些事情隐藏了一下。
　　日向伊吹面对这样的询问，脸上藏不住什么表情，浮现出了淡淡的微红。
　　不过也是大概的说了一下，讲到后面的那一段剧情，隐藏掉了。
　　诹访野乃香，这俩人在讲述幻境的经历后，也开始讲述起了自己的经历，同样的是，她也隐藏了后面的那一段。
　　其实她在日向伊吹醒来不久后就醒过来了，不过一直躲在了阵法边缘，调整了自己的心态。
　　过了半个小时，觉得自己的心态调整完成后，才从里面走了出来。
　　过了没多久，蓝色短发体型玲珑的藤宫翠，红着一张脸大步流星的走了出来。
　　三人立刻凑了上去，开始问东问西，毕竟八卦这种东西是藏在人的内心的天赋，应该说也是藏在智慧生物内心的天赋。
　　要明白，有人的地方就有江湖，而且有八卦的地方就会有一堆八卦的人聚齐。
　　要想知道八卦最多的地方，那就是，某些深受好评的情侣酒店里面。
　　晚上在那边时不时的转一圈，就有可能会发现有人来捉奸。
　　当然，白天的时候也能看到，不过大部分的情况会发生在晚上。
　　白天捉奸，要知道，那可是很难很难的。
　　白天的时候，另外一半有工作，如果不是出什么意外的话，他们应该不会离开自己的工作岗位。
　　不过，出轨的那些人，大多数都接受过小仙女的教育。
　　毕竟小仙女的教育第一课就是把男人当成钱包。
　　结婚的目的，就是为了在房屋上添加自己的名字。
　　再进行离婚的时候进行财产分割，再加上，大部分裁决者都是知心大姐姐。
　　在情理之中，会判定女方这边胜诉，就算对方提出不合理的要求，也会给你找出合理的地方。
　　是愿意跟你讲法律的情况，不愿意给你讲法律的情况的话。
　　只有一句话可以讲了，我召唤我的拳头。
　　有的时候遇到这种情况，跟对方讲道理是讲不明白的，还不如跟对方讲拳头，将对方打了个半死。
　　自己不憋屈，还能发泄一下情绪。
　　咳咳，有点跑题了，目光回到现在。
　　毕竟这公会里并没有什么成员，白夜再次又当起了引导员的工作。
　　四人介绍起了公会的结构，并且带领着他们领了一下工会的手册。
　　经过这几个月的完善，公会里的新人手册，已经录入了很多东西，包括周围的地图，还有一些建造材料刷新的地方我。
　　同理，这几个月的发展。
　　工会的宿舍区也变得奇形怪状了起来，毕竟他们都可以设定自己所想要的建筑。
　　还有在外面发展的形象。
　　所以嘛，就能看到蜡笔小新，熊猫屋，哈尔的移动城堡等一系列的建筑物。
　　白夜介绍完毕后，看着四人说道：“该说的我都说了，以你们的实力，周围应该没什么危险，可能你们还能赚上一笔外快。”
　　“你们也抓紧时间吧，尽量把自己的宿舍，这一天中建造出来吧，如果接下来还要来人的话你们收集材料的速度会很慢，可能好几天也建造不出来。”
　　“我记得上一批有一批，公会成员花了半个月的时间才将材料收集齐。”
　　听到白夜说的这话，自然的表情变得逐渐的严肃了起来。
　　她们都能想象到，如果真有大批量的人从诡异事件回来的话，她们想要抢占的建筑材料，得等很长一段时间了。
　　同时感觉到庆幸能第一时间回到这里，不出意外的话，还得需要几天的时间。

第一千五百三十四章，就这几人，请你们吃个饭

四人在公会的公共仓库里，领了几把斧子，铁锹还有镐子。

照着公会手册上绘画的地图，还有标记的一些可以发掘的资源点。

向着那几个方向进行前进。

白夜也拿着一条鱼竿来到了河岸旁，开始了垂钓。

时间一分一秒的过去了。

中津川初与诹访野乃香等人，在收集完所需的材料后，回来的时候，看到了在，河边垂钓的白夜。

那条小河边，也是收集某些材料的必经之路。

此时的四人各怀心思。

日向伊吹刚想要说些什么的时候，实在开不了那个口，太不好意思了。

藤宫翠也是同样如此。

诹访野乃香扭头想要说些什么的时候，感觉到身边一阵劲风掠过。

目光立刻投向了前方，看到中津川初，蹦蹦跳跳的向着白夜的方向走去了。

她望着这一幕，说实话，像对方这个样子，他对此有点羡慕。

紧接着话音一转：“我们也过去吧。”

说着也迈开脚步，向着白夜的方向走去，另外两人并没有说些什么。

互相对视了一眼，都迈开了脚步。

白夜这时收回鱼竿，将上面的鱼摘了下来，随手一丢，那鱼在空中自动解体，废弃物直接掉进了河中。

那些新鲜可以食用的部分在一旁，整齐的码好。

在内心里感叹道：“我运气不错呀，不过，这条河里好像没什么大鱼了。”

白夜心念一动，最后河底出现了一个漩涡。

那漩涡并没有稀释周围的水源，而是开始往外面喷着大量的鱼类。

只不过那些鱼全都是奇形怪状的，还能看到章鱼，鱿鱼等一系列的东西。

甚至还能看到两者结合的玩意。

放完这些东西后，白夜挠了挠头，总感觉是不是放多了。

他人在这里垂钓的时候，是不是很危险？

不过想了一下，应该算不了什么危险，毕竟只是垂钓。

又不是跳进里面捕鱼，按照他们现在的实力，让他们经历一下也比较好。

或者控制了一下漩涡，设定了一下时间，让那漩涡每隔一段时间会在不同的地方，不同的海域之中，弄一批鱼进入这条小河流中。

这些刚刚进入河流之中的那些诡异鱼类，一开始的时候略微有些慌张，紧接着又恢复了平常的模样。

对于这些鱼类而言，在哪里生活都是生活，更何况这河流简直就是天堂啊。

虽然不知道怎么一回事就刷的一下子就来到了这里，有可能跟他们出来的旋涡有关。

这个地区对于诡异来说算是一个未开发的地区。

做完这一切后。

白夜扭头看向快要靠近自己的中津川初，望着距离，她背后不远处的另外三人。

片刻过后。

这河岸边燃起了徐徐炊烟。

中津川初大口大口的吃起了眼前的香煎鱼片，眼睛眯了起来。

如果做吃播的话，对方一定会非常的出名。

毕竟对方的颜值，再加上这胃口。

再加上一定的有心人吃人的炒作，绝对能够火起来。

不管在哪个年代，古代或者是现代颜值，基本上能跟正义这两个字挂钩。

科举里面的探花，不仅是里面最有学问的，还有可能是最帅的那一个。

白夜拿着筷子在铁板上翻了一下，看着眼前的吃货少年，又夹了一盘子，放在对方面前：“慢点吃。这些都是你的。”

中津川初嘿嘿一笑，十分的开心，接过白夜送过来的盘子，大口大口的肉吃了起来。

不过那小腹还是非常的平坦，完全不知道那么多的食物会进入什么地方去了。

这个吃货少女的满意程度，再加上幻境的经历，如果有攻略值的话，这攻略值已经到达90%以上。

只要白夜提出要求的话，对方会扭捏的接受着

诹访野乃香双腿并拢自然倾斜，一副非常淑女的模样坐在一个树桩上。

明媚的目光盯着正在烤肉的白夜身上，笑着说道：“白夜道长，这是多谢你的款待了。”

白夜摇了摇头：“没什么，你们的宿舍还没有建造完成，等建造完成了之后，里面可以建造厨房等一系列的设施。”

“不过，这些对于一些厨艺不太高的人略微有些麻烦。”

白夜说的非常的直白，也非常的好懂，不像其他人那样拐弯抹角的。

藤宫翠略微有些沉默寡言，内心里想着很多东西。

她以前觉得白夜这个人似乎很难相处。

实际上相处，发现白夜非常的平易近人，还招呼她们吃饭。

日向伊吹望着自己从小长到大的好友这副模样。

说实话，她有点羡慕自家好友这个性格。

心里不由自主的想到，难道这样的女生会更加欢迎。

觉得自己绝对不会做出这个样子，毕竟自己家的事情自己清楚。

不由自主的低下了头，突然发现了一件非常恐怖的事情，表情变得略微有些恐惧。

紧接着抬起头来，目光瞬间锁定在中津川初、诹访野乃香、藤宫翠，三人的前置装甲上。

看着对方那凹凸有致的玲珑曲线。

突然发现了一件事情。

不管是自己的好友，还是在学校里认识的那两位学姐，发育方面都非常的好。

就在这时，白夜开口说道：“你不用感觉到多么绝望，出去后多喝点豆奶，这个年龄还能够解决。”

闻听此言，日向伊吹猛然抬起头来望向白夜。

发现白夜看着自己，其余三人也都望了过来。

那张白净的小脸，顿时间变得红胀我，嘴唇不断的上下闭合着。

一时间说不出话来，现在她恨不得找个地缝钻进去。

脚趾在鞋里不断的抠缩着，想要抠出三室一厅来了。

同时在内心里想到。

“白夜道长这件事，你私下里说就行了，怎么还当着所有的人的面都说出来呢？”

白夜望着对方那害羞的模样，还是继续说道。

“你也别害羞啊，毕竟每个女生都会有这种事情，都会有些烦恼，记住豆奶每天喝早上喝就行，喝一段时间就能够解决了。”

日向伊吹听着白夜的叮嘱，就望着周围那强烈又好奇的视线，轻轻的点了点头，并没有再说些什么。

又过了一段时间，钓的鱼全都进入五脏庙里。



第一千五百三十五章，单独相处的机会，不过浪费了

白夜拿起鱼竿提起水桶，站起身来说道。

“好了，时间不早了，我们现在回去吧，你们建完宿舍也回去一趟吧，毕竟你们也刚刚进来，家里人一定很担心的，回去报个平安。”

听到白夜说的这话，四人全都点了点头。

全都望着白夜远去的身影，迈开脚步就跟了上去。

毕竟，五人回归的地方都是一个样的。

回到公会里告别的几人。

白夜就回到了现实世界，来到神社里面。

享受了一下，御代柊花的巫女特殊服务。

白夜再次出现的诡异世界之中。

毕竟这通关时间太快了，诡异世界还是有些静悄悄的。

至于为什么不待在现实世界呢？

因为待在现实世界。

总会有一些好事之人。

突然出现在他的面前，说要拜师什么的，妄想用这种方法一步登天。

或者有一些狂热的粉丝突然蹦出来。

白夜还是跟往常一样，准备去钓鱼，舒缓一下情操。

刚打开房门，就遇到了日向伊吹，就是那个身材略微有些娇小，一头白银色短发的少女。

日向伊吹望着眼前突然开着大门，当场愣住了，脸颊还有些微红。

等反应过来后，嘴角扯出一抹微笑：“白夜道长，你来的真早啊。”

看着对方这模样白夜也能想到对方在他这个宿舍门口转了，不知道有多少圈了。

”不用叫我白夜道长叫我白夜就好了，我都说了很多遍了。”

白夜侧过身来，做了一个轻的动作：“没什么事的话，进来坐坐。”

日向伊吹望着眼前敞开的大门，望着白夜那略带笑意的脸颊。

不由自主的想起了大前天在那阵法之中经历的事情。

虽然早上来的时候，他偷偷还进入阵法，几次发现那阵法对他不起作用了。

内心里感觉有些失望，突然觉得自己的心脏跳的很快，觉得自己是不是进入了幻阵之中，并没有出来呀。

纠结了几秒钟后，自然垂下的手掌，狠狠的掐了一下自己的大腿，发现好疼，并不是做梦，迈开的脚步走了进去。

在客厅里，白夜端着一盘点心，放在对方的面前，然后又拿着旁边的茶壶，倒了一杯茶，推到了对方面前。

日向伊吹此时，双腿合拢，背部挺直，内心里是相当紧张的。

试问一个性格有些腼腆傲娇的女孩子，到达一个自己喜欢的男人的家里能不紧张吗？

同理，对于男生来说也是一个样，不过这种事情也只是略微紧张一点而已。

因为一回生二回熟，第一回的紧张是紧张，第二回就没有那么多的紧张感了。

就类似于壁咚那种事情一样，做多了就感觉没有什么新鲜劲了。

白夜望着对方那副略微紧张的模样，准确的来说是少女羞涩的模样，觉得还挺有意思的。

“不用那么紧张，你担心我吃了你吗。”

听闻此言，日向伊吹浑身一抖，脑海里又出现了很多限制性的画面。

那画面里的主人公还是自己，瞬间感觉到有些口干舌燥，本来是想甩甩脑袋，将那些限制性的画面排出脑海，同样感觉到自己都在想些什么。

不过甩脑袋的动作并没有做因，

有注意到，白夜在看着自己。

自己真甩脑袋的话，白夜肯定要询问的。

要明白一件事，人在紧张又或者是找不到话题的时候。

有的人会喜欢战术喝水，还有人会恼羞成怒。

日向伊吹这位性格傲娇的少女，如果是在其他人面前说不定，会感觉到非常羞涩，直接跑出门外，在白夜面前不想失去自己的好印象可以说，只剩下骄傲的少女。

选择了战术喝水。

端起热茶，直接喝了一大口，完全忽略了这茶的热度。

一口下去就悲剧了。

噗的一声吐了出来。

“咳…咳咳……”日向伊吹低着头不断的咳嗽着，心里感觉到一阵的悲哀，自己竟然在白夜面前做出这样的事情。

在白夜心里肯定没有什么好印象了，就在这时，感觉到一只大手正在轻轻的拍打着她的背后。

还闻到了一股独特的味道，初次见面的时候就闻到，耳边还传来了轻柔的声音。

“我说你怎么毛手毛脚的，喝茶还不知道吹一下。”

日向伊吹一边咳嗽一边说道。

“咳咳…抱歉，刚才想一些别的事情，有些走神了。”

白夜没有再说话，轻轻的拍打着对方背后，又拿了个新茶杯，再给对方倒上了一杯茶：“这次你慢点喝。”

日向伊吹脸颊通红，点了点头，端起茶水，轻轻的吹了两下，然后抿了一口。

瞬间感觉到自己，心突然静了下来。

目光又看向了眼前碧绿色的茶水，心想，这难道是某种天才地宝有静心凝神的作用。

不管怎么样，算是从刚才略微有些紧张的情绪缓解了下来。

经历了刚才的事情，日向伊吹不知道在说什么为好了。

仔细一想，好像自从进来，她都没有想起说什么比较好，一边品着眼前的茶水，一边想接下来要问的什么事情。

不过翻来覆去，她决定还是问一下修行上的事情吧。

她总不能把原本的目的说出来？

面对日向伊吹，询问的问题白夜会一一解答。

日向伊吹很快就沉浸在那知识的海洋之中。

完全忘记了，自己的那个小心思。

就在这时，白夜说了一句：“你朋友来找你了。”

日向伊吹站起身来，对着白夜深深的鞠了一躬。

“白夜道长，此番多打扰你了。”

说完这句话，就向着外面走去，随着关门声的响起。

白夜看了对方一眼，端起面前的茶喝了一口，紧接着摇了摇头。

等回过神来后日向伊吹，突然注意到自己已经走出了那房门。

走在宿舍区的大街上，突然有一种风中凌乱的感觉。

说着又再次看了一下背后的房屋。

想到自己脑海里多着那些知识，并不是全无收获的呀。

同时感觉到自己似乎浪费了一个非常难得的机会，自己再想找到这种机会就不好找了。



第一千五百三十六章，再也没有那种机会了

日向伊吹想的没错，她的确浪费了一个难得的机会。

最后几天里，她早上也早早的来到了白夜门口。

只不过来的人数突然多了几人，其中就有自己的好友，还有自己刚认识不久的那两位学姐。

心中突然有种难受，想哭的感觉，但是不能表现出来。

白夜这边，当然选择接待了，邀请对方在这里吃了几顿饭。

欣赏美丽的事物有助于身心健康。

更别说，眼前这四位少女都对她有意思。

白夜也明白，估计这是他身上的气息的原因，还有他这张脸。

我也估计是年龄的原因，这四位少女格外的羞涩，估计也不知道从哪里看的恋爱宝典。

对于白夜而言，这种体验新奇的，也不是没有体验过。

不过也就这两三天的时间，剩下的人也都陆陆续续的从诡异事件中出来了。

日向伊吹与诹访野乃香等人，看着人越来越多。

全都暗自在心中叹了一口气，感觉到愉快的时间那么短暂。

再想偷偷的找白夜，估计那几天就是他们最后的机会了。

同时觉得自己身边的人有些碍眼。

如果是光接待她一个人的话，说不准会有什么大的进展。

不过她们完全没有想过，就算是单独接待她们一个人的话，估计也不会有什么样的进展。

除非主动打直球，或者是白夜主动打直球。

时光匆匆，一个月的时间，恍然就过。

这一次，在进入诡异世界的前三天。

众人得到了诡异事件的公告，这一次要进入中极副本。

只要能够通关中极副本，众人开始正式的接触诡异事件，还可以跟诡异事件中存在的其他种族进行交流，或者是交易。

薪火工会的人，意思就是感觉到略微有些紧张。

没什么，毕竟实力摆在那里了，老人现在，手上的符箓加上丹药的辅助。

还有公会升级展现的保护，已经可以在那些新人副本里嘎嘎乱杀了。

再加上贡献的诡币，有这几次白夜获得的公会升级令牌。

没错，白夜这几次的诡异副本获得的都是公会升级令牌，这也算是暗箱操作了一下。

毕竟给他那些s级或者是ss级的诡异物品根本没什么用处，还不如这公会升级令牌实在。

不过对于那些诡异事件的人来说，他们宁愿要s级或者是ss级的诡异物品，也不要这公会升级令牌。

毕竟对他们而言这公会升级令牌，虽然是一座不错的奖励，但是比不上那些诡异物品来的实在。

再加上这段时间公会的人数增多，每个人会贡献的诡币。

现在的工会等级已经超过了20级。

至于公会的占地面积，就不用再说些什么了。

至于那所谓的中级副本，那是一个大型的多人副本。

有上百人参加，是他这边的人，还有另外世界的一些人些。

那些人降临之后，都是有些紧张兮兮的，人开始双手合十开始祈祷。

这样的中级副本，人数多是多。

但是也面临着，死亡的人数也会增多，有的时候终极副本里活下来的人也就是那么两三个。

这是最好的情况，大部分的情况是活下来的人一个都没有。

这大型副本里的诡异，往往都是红衣以上，或者是鬼将级别，有的是鬼王。

并不只有一个，有的时候是双方混战，有的方面还是多方面混战。

还有可能是人类跟鬼的混战。

那些地方并不是什么真实场景，往往是一些历史截留下来的投影。

也有可能是诡异跟诡异之间的争霸，帮助一方获得胜利。

也有可能是普通的城市生活任务，在城市里生活，寻找隐藏在各个角落的传说。

说实话，白夜感觉到有些无聊了，性诡异，这种东西基本上不是跳脸，就是触发规则。

在刚刚落地，直接没有查看那诡异系统派发的任务。

当场插下了人皇幡，大量的阴兵在人皇班里喷涌而出。

虽然现场鬼哭狼嚎的，但是能感觉到那些阴兵每个人都正义满满。

毕竟能不正义满满吗？

先是魔改的52式步兵炮，架起了好几排，又是战略性坦克，还有火箭车，还有导弹发射装置，全都是加粗加大版。

每一个士兵都配备了单兵外骨骼。

应该说是大铁皮罐子，参考类型帝皇的禁军。

没错，白夜闲着无聊的时候，给人皇幡里的那些阴兵，还有配备的武器系统全都升了一个级，可以称之为人皇幡4.0版本。

这些东西出来之后，原本隐藏在城市里，那些诡异感觉之后当场跪了。

突然有种欲哭无泪的感觉，原本以为是他们的狩猎场。

要好好的玩儿死那些玩家，这次突然蹦出了一个不一样的东西。

紧接着，那些阴兵铁皮罐头开始对着周围的房屋进行了抓捕。

有一点不太好的事情，周围全都是高楼大厦，那铁皮罐头的身高进去不好进，只能选择强拆了。

强拆也没什么大碍的，毕竟那些都是诡异，从楼上掉下来。

也有可能只试出来个半死，又不会是真死，到时候还能废物利用给人皇幡当做养料。

此时，另外一个世界的精灵矮人，还有人类联邦里的人类全都呆在角落里，愣愣的看着眼前这些阴兵铁皮罐头。

这种情况他们也是第一次经历，他们根本一点都不敢动。

这阴兵版铁皮罐头，三两下拆了眼前的高楼大厦。

就算是被那些建筑残骸砸到也没事，完全不会在那盔甲上留下任何印子。

至于在那高楼里或者是在地下室的诡异，通通都没有放过。

像抓鸡仔一样抓着那些厉鬼扔进牢笼里面。

然后进行武装押运，完全就是一个些抓捕流水线。

遇到一些反抗的诡异，手上的阴兵版爆弹枪对准了对方下半身，就是来了一枪。

打了个半死后，再扔入牢笼里。

让一些男性不由自主的夹紧了双腿，毕竟那想想都疼，更别说那些诡异，挨了那一枪之后，发起了那一声凄厉的惨叫声。




